"Avanzamos en la construcción del Tren Maya, la obra ferroviaria más importante del mundo en la actualidad. Terminaremos los mil 550 kilómetros en diciembre de 2023. Como diría el ingeniero y general Vallejo: “No hay órdenes en contrario”. "
"Este año será el de más turistas recibidos en Cancún y en la Riviera: 27 millones. Con solo el 10% que se internen en las zonas arqueológicas de Chichén Itzá, Uxmal, Edzná, Calakmul y Palenque, utilizando el Tren Maya, será de gran beneficio para los pueblos del sureste del país. "
"Trabajamos por el pueblo en el territorio; no en el escritorio. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Hoy, en Palacio Nacional, recibí de acuerdo al protocolo las cartas credenciales de los embajadores de Kuwait, Salah Suleiman Al-Haddad y de España, Juan Duarte Cuadrado, así como del nuncio apostólico y embajador designado del Estado de la Santa Sede, Joseph Spiteri. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Levantamos el sistema público de salud para dejarlo a las siguientes generaciones como uno de los mejores del mundo. Conferencia matutina "
"Estamos revisando unos testimonios que llevará sobre esta extraordinaria mujer, Premio Nobel de Literatura en 1945. "
"El 24 de octubre va Beatriz a representarme a Chile para conmemorar los 100 años de la comprometida maestra Gabriela Mistral, cuando trabajó con el secretario de Educación Pública, José Vasconcelos."
"La transformación es luchar por la igualdad y el respeto. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Me acompañó el nuevo gobernador, Américo Villareal, y me comprometí a regresar con todo el gabinete para apoyar aún más al pueblo de Tamaulipas. 2/2 "
"La refinería Madero, que estaba parada cuando llegamos al gobierno, ahora, después de invertirle 8 mil millones de pesos, está procesando 105 mil barriles diarios de petróleo. 1/2 "
"Llegamos a Tampico para supervisar la refinería de Madero. Desde aquí, donde vivía el senador Faustino López Vargas y su esposa Pilar Hernández, que ayer perdieron la vida en un accidente automovilístico, abrazo y transmito mi sentido pésame a sus familiares, compañeros y amigos."
"Aunque no me crean los conservadores, todo fue espontáneo. Supervisamos en Tula la construcción de la planta coquizadora con el gobernador Julio Menchaca y celebramos una asamblea con trabajadores, que son la esencia en cualquier obra pública o privada.

 "
"Vamos hacia la autosuficiencia energética. Produciremos en México las gasolinas y el diésel que consumimos para mantener bajo el precio de estos combustibles estratégicos. 2/2"
"Hoy estuvimos en la refinería de Salamanca, Guanajuato; nos acompañó el gobernador Diego Sinhue Rodríguez Vallejo. Solo aquí hemos invertido 6 mil 200 millones de pesos en rehabilitación de plantas. 1/2 "
"También participan técnicos, gerentes y directivos del área de Transformación Industrial. 2/2 "
"Hoy, además de visitar Dos Bocas, estuvimos en la refinería de Minatitlán. Me acompañan en estas evaluaciones los gobernadores, la secretaria de Energía, el director de Pemex y el subsecretario de Hacienda. 1/2 "
"Estoy en mi tierra, en donde hay agua igual que cielo. "
"La realidad actual demanda actuar con arrojo, transformar, no mantener el statu quo. Conferencia matutina "
"Conversamos con John Stankey, director general global de AT&amp;T y con Mónica Aspe Bernal, directora general en México.

Hay interés en trabajar juntos para mejorar las telecomunicaciones de nuestro país. "
"No basta el crecimiento económico; es indispensable la justicia social. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Nos reunimos con Mike Roman, presidente de la empresa 3M y otros directivos. Los felicitamos por cumplir 75 años de trabajo responsable en México y, sobre todo, les agradecimos su apoyo en la pandemia de #COVID19 al contar con equipos de protección para trabajadores de la salud. "
"La salud es un derecho fundamental y el gobierno debe garantizar que se cumpla. Conferencia matutina "
"Reforzamos las acciones para mantener los precios de la canasta básica. Conferencia matutina "
"Felicidades, hermano y compañero Lula. El pueblo de Brasil demostró una vez más su vocación democrática y, en especial, su inclinación por la igualdad y la justicia."
"Hoy nos comunicamos con el pueblo de Mitla, Oaxaca, mediante mensajes y afectos de ida y vuelta. Esta es mi mejor medicina.

 "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Mitla, Oaxaca "
"Hoy comenzamos en el rompeolas de Salina Cruz la evaluación de las obras del Istmo, incluyendo la súper carretera a Oaxaca y los caminos artesanales con mano de obra de las comunidades. "
"Lamento el accidente del helicóptero de la Secretaría de Marina. Abrazo a los familiares de las víctimas."
"De por sí Oaxaca capital es un santuario cultural, imaginen que pronto también podrán ir a las playas de Puerto Escondido en solo dos horas. "
"Plan de apoyo a población afectada por huracán Agatha, desde Oaxaca "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Fabrican turbinas y trenes de aterrizaje de alta tecnología; pagan bien a obreros y técnicos, los capacitan. Están muy contentos y me transmitieron que seguirán invirtiendo en nuestro país creando puestos de trabajo. Les respondí que cuentan con todo nuestro apoyo. 2/2 "
"Nos reunimos con el presidente mundial del Consejo de Administración de Safran, Ross McInnes. Están en México desde hace 30 años; hasta ahora han creado 10 mil 500 empleos en sus 19 plantas. 1/2 "
"El fin último de un Estado es crear las condiciones para que la gente viva feliz. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"México tendrá un sistema de salud óptimo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Por humanismo y para cumplir con la tarea de transformación, no se puede dar la espalda a la gente. Conferencia matutina "
"Ya estamos colocando rieles en algunos tramos del Tren Maya. Vamos de regreso a la Ciudad de México; estuvimos en supervisión tres días en cinco estados del sureste. "
"Estamos supervisando la construcción del Tren Maya; aproveché para felicitar al gobernador saliente, Carlos Joaquín González y a la gobernadora entrante, Mara Lezama Espinosa. Da gusto que haya cambios sin conflictos postelectorales. Esto es fruto de la democracia. "
"Recibí el informe del temblor de 5.6 con epicentro a 70 km al sureste de Tecomán, Colima. Hasta ahora no hay pérdidas humanas que lamentar y ya está activado el Plan DN-III, en coordinación con Protección Civil y las autoridades locales."
"Continuamos en la ruta de fomento a la autosuficiencia alimentaria y energética para fortalecer la economía. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Lamentablemente dos personas perdieron la vida en la Ciudad de México, de acuerdo al reporte de Claudia Sheinbaum, jefa de Gobierno. En la zona del epicentro en Michoacán, Colima y Jalisco ninguna desgracia. "
"Otro reporte de Laura Velázquez Alzúa, coordinadora nacional de Protección Civil. "
"Hablé con el general Luis Cresencio Sandoval, secretario de la Defensa Nacional y hasta ahora sin novedad; se está recabando información. "
"Tuvimos una réplica del sismo con magnitud de 6.9 con epicentro en Coalcomán. Se sintió en Michoacán, Colima, Jalisco, Guerrero y Ciudad de México. Hasta ahora no hay reporte de daños. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Fue muy importante el encuentro con el presidente de Alemania, Frank-Walter Steinmeier, su esposa Elke Büdenbender y acompañantes del sector público y privado. Tratamos temas de economía, comercio, derechos humanos, justicia y paz. "
"Ceremonia de bienvenida al presidente de la República Federal de Alemania, Frank-Walter Steinmeier "
"Lo más importante es cuidar la vida del pueblo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Hablé con Indira Vizcaíno Silva, gobernadora de Colima, y solo le falta información de Comala y Tecomán porque se interrumpieron las comunicaciones. Pronto sabremos más. "
"Me informó el almirante José Rafael Ojeda Durán, secretario de Marina, que una persona falleció por la caída de una barda de un centro comercial en Manzanillo, Colima. "
"Hablé con Claudia Sheinbaum, jefa de Gobierno, y en la Ciudad de México no hay daños graves. "
"Hablé con el gobernador de Michoacán, Alfredo Ramírez Bedolla y solo hay reporte de daños materiales en Coalcomán, donde fue el epicentro, y en zonas cercanas. "
"Primer reporte sobre sismo "
"Participamos en el Simulacro Nacional 2022. Es muy importante la prevención ante sismos o cualquier emergencia. Fue destacada la actitud responsable de muchos mexicanos. ¡Gracias! "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Izamiento de bandera en memoria de víctimas de los sismos de 1985 y 2017, desde la Ciudad de México "
"Sin embargo, es un deber tratar de salvar vidas y evitar sufrimientos en esos países. Está de por medio detener la inflación y la crisis económica y de bienestar en todo el mundo. 2/2 "
"Repito el discurso de la propuesta para lograr la paz alterada por la guerra de Rusia y Ucrania. Lo hago porque muchos no la conocen y otros la desechan debido a sectarismos o intereses de élite. 1/2

 "
"Después de las fiestas patrias, caminar y escalar para seguir estando al cien en lo físico, lo racional y lo espiritual. "
"Desfile cívico militar: 212 años del Grito de Independencia "
"212 Aniversario del Grito de Independencia "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"175 Aniversario de la Gesta Heroica de los Niños Héroes de Chapultepec "
"El acceso gratuito a servicios de salud y medicamentos es un derecho establecido en la Constitución. Conferencia matutina "
"Productiva y amistosa reunión con el secretario de Estado, Antony Blinken y la secretaria de Comercio de Estados Unidos, Gina Raimondo. "
"México no se vende, México es de los mexicanos, de nuestra generación y de los que vienen. Conferencia matutina "
"“Orden dada no supervisada, no sirve para nada“. Reinició la construcción de la presa El Zapotillo. No se inundarán las comunidades y se aportarán 2 mil litros de agua por segundo para la zona conurbada de Guadalajara. Terminaremos a finales del año próximo. "
"Ayer y hoy visitamos comunidades indígenas de la sierra de Durango, Nayarit y Jalisco. Se aprobó el Plan de Justicia para los pueblos huicholes, coras, tepehuanos y mexicaneros. Aquí, con niñas y niños wixárikas. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Colotlán, Jalisco "
"Plan de Justicia para el pueblo Wixárica, desde Mezquitic, Jalisco "
"Plan de Justicia para el pueblo N'ayeri, desde Nayarit "
"Plan de Justicia para el pueblo O'dam y Mexicanero, desde Huajicori, Nayarit "
"Plan de Justicia para el pueblo O'dam, desde Mezquital, Durango "
"Conferencia de prensa matutina, desde Zacatecas "
"Envío mis condolencias a los pueblos del Reino Unido por el fallecimiento de la Reina Isabel II, monarca británica y soberana de 14 estados independientes. De igual manera, las hago extensivas a sus familiares, amigos y miembros de la Casa Real."
"En el diálogo también participaron el presidente de Samsung Electronics Latinoamérica, Hong Sang, Cho y el director general de Samsung Ingeniería México, Tae Joon Park. 2/2 "
"Existen buenas relaciones con la empresa Samsung. Hoy hablamos de proyectos de construcción, energía y telecomunicaciones con el vicepresidente de Grupo Samsung, Lee Jae Yong y el director general y presidente de Samsung Engineering, Sungan Choi. 1/2 "
"Estamos convencidos de que la paz es fruto de la justicia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"También recibí las cartas credenciales del embajador de Alemania, Wolfgang Hermann Dold; de Dinamarca, Kim Højlund Christensen y de Costa Rica, Pablo Heriberto Abarca Mora. 2/2 "
"Hoy en Palacio Nacional me entregaron cartas credenciales los embajadores de Suiza, Pietro Piffaretti; de Turquía, Ilhan Kemal Tuğ y de Guatemala, Marco Tulio Chicas Sosa. 1/2 "
"Haremos realidad el derecho constitucional del pueblo a la salud. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conversé con Francisco Cervantes, presidente del Consejo Coordinador Empresarial y Antonio Del Valle, presidente del Consejo Mexicano de Negocios. La relación con estos dirigentes del sector privado es respetuosa, productiva y fraterna. "
"En la nueva política económica, moral y social de nuestro gobierno, lo fundamental es la distribución equitativa de la riqueza. Conferencia matutina "
"El Tren Maya, solo en el estado de Campeche, contará con 523 kilómetros de vías férreas, 11 estaciones y paraderos para llegar a las zonas arqueológicas de El Tigre, Calakmul, Edzná, la Isla de Jaina y, entre otras bellezas, la ciudad amurallada de Campeche. "
"Con absoluto apego a la legalidad, paciencia y el apoyo de la gente reiniciamos los trabajos del tramo Cancún-Tulum. No procedieron los amparos en lo jurídico, en lo ambiental ni en lo social. Habrá Tren Maya. "
"Los resultados demuestran al pueblo de México que estamos saliendo adelante a pesar de las adversidades. "
"Tenemos la voluntad de no dejar sin castigo ningún delito. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Cuarto Informe de Gobierno  "
"Desde los primeros años de nuestro gobierno contuvimos el número de homicidios y está a la baja. "
"Les comparto un video de una de mis grandes pasiones. "
"Hoy, en Palacio Nacional, recibí a directivos de las Grandes Ligas, de los Padres de San Diego y de los Gigantes de San Francisco, que jugarán en abril del año próximo en el estadio de los Diablos Rojos de la Ciudad de México. "
"La creación de la Guardia Nacional ha sido de gran ayuda para garantizar la seguridad pública. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Justicia para los pueblos yaquis. "
"Don Gilberto es el padre del asilo a perseguidos políticos; un honroso distintivo de la política exterior de México en todo el mundo. 2/2"
"La UNESCO otorgó el reconocimiento Memoria del Mundo al archivo del diplomático Gilberto Bosques Zaldívar. Esta mañana se lo entregué a su hija, Laura Bosques, y familiares. 1/2 "
"Estamos creando uno de los mejores sistemas de salud pública universal y gratuita del mundo. "
"Garantizaremos el derecho a la atención médica y los medicamentos gratuitos. Conferencia matutina "
"Vamos a la autosuficiencia energética con el rescate de Pemex y de la Comisión Federal de Electricidad. "
"Feliz regreso a clases. "
"Apoyamos la educación pública para que haya equidad y movilidad social. Conferencia matutina "
"No puede haber gobierno rico con pueblo pobre. "
"Encuentro con trabajadores de CFE e Internet para Todos, desde Nuevo León "
"Que coman los que nos dan de comer. "
"Encuentro con trabajadores de CFE e Internet para Todos, desde Sinaloa "
"El Tren Maya va y llegará a tiempo. "
"Encuentro con trabajadores de CFE e Internet para Todos, desde Nayarit "
"A finales de este año estarán terminadas 2 mil 300 nuevas sucursales del Banco del Bienestar. En 2023 serán más de 3 mil en total. Hablamos del banco más grande y, sobre todo, de más beneficio para el pueblo de México. "
"Encuentro con trabajadores de la CFE e Internet para Todos, desde el Estado de México "
"Construimos el mejor aeropuerto de América Latina. "
"Encuentro con trabajadores de la CFE e Internet para Todos, desde Veracruz "
"Encuentro con trabajadores de la CFE e Internet para Todos, desde Chiapas "
"Seguiremos siendo congruentes y apegados a principios e ideales. Conferencia matutina "
"Para el 4º Informe del día 1 de septiembre grabé unos breves mensajes que, de acuerdo a la ley, pueden transmitirse una semana antes y una después en medios de comunicación. Les comparto el primero: "
"Garantizar bienestar, justicia social y oportunidades es la base de la estrategia de paz. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Reinauguración del Recinto Parlamentario de Palacio Nacional "
"Dar a conocer la verdad y castigar a responsables fortalece las instituciones. Conferencia matutina "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Cajeme, Sonora "
"Reunión con autoridades de la sierra de Sonora y Chihuahua "
"Plan de Justicia para el Pueblo Yaqui, desde Guaymas, Sonora "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tijuana, Baja California "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tijuana, Baja California

9:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"La justicia no solo es castigar, también es prevenir la repetición de actos del pasado. Conferencia matutina "
"Es un timbre de orgullo hacer realidad el principio: por el bien de todos, primero los pobres. Conferencia matutina "
"Haremos valer el artículo 4º de la Constitución al garantizar el derecho del pueblo a la salud. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Plan de Apoyo: Agua para Nuevo León "
"Con mi amigo Poncho Romo. De los muy muy muy pocos empresarios que se sumaron a la causa cuando se advertía su nobleza, pero el futuro era incierto. Por eso lo estimo mucho. "
"Participarán empresarios, iglesias, ingenieros civiles y militares, técnicos y trabajadores. Todos juntos para no padecer por falta de agua. 2/2"
"Mañana firmaremos el compromiso con el gobernador de Nuevo León, Samuel García, para construir un acueducto y llevar más agua (5 mil l/s) de la presa El Cuchillo a Monterrey. El desafío es que los 106 kms. de tubería y plantas de bombeo operen para mediados de 2023. 1/2 "
"La única forma en la que se puede transformar es con el apoyo del pueblo. Conferencia matutina "
"El reporte que tengo a esta hora es que no se registraron daños por el sismo con epicentro a 30 kilómetros de Huetamo, Michoacán."
"La primera información que recibí es que sonó la alerta sísmica; el epicentro fue en Huetamo, Michoacán, pero de baja magnitud: 5.3. Seguiremos informando."
"La atención de las causas es un proceso que lleva tiempo, pero es la vía para pacificar nuestro país. Conferencia matutina "
"Las instituciones de seguridad federales recuperan la confianza del pueblo porque no se permite la impunidad ni la corrupción. Conferencia matutina "
"Recibí a Werner Baumann, director ejecutivo de Bayer. Me expresó el deseo de esta empresa de continuar invirtiendo en México, tanto en la rama farmacéutica como en insumos para alimentos. Tienen mucha confianza en nuestro país. "
"Impulsamos la ciencia y la tecnología y no permitimos que en estas áreas haya corrupción ni influyentismo. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Plan de Salud IMSS Bienestar, desde Villa de Álvarez, Colima "
"A finales de este año terminaremos la autopista Colima-Guadalajara. La construcción inició en 2013 y estaba detenida cuando llegamos al gobierno. Se inaugurará en diciembre y habrá un ahorro en tiempo de, por lo menos, media hora. "
"Evaluación general de Universidades para el Bienestar Benito Juárez, desde Armería, Colima "
"Desde que el puerto y la aduana de Manzanillo están a cargo de la Secretaría de Marina se ha incrementado el decomiso de drogas, se redujo considerablemente el contrabando y la recaudación mensual pasó de 8 a 17 mil millones de pesos. "
"Plan de Salud IMSS Bienestar, desde Manzanillo, Colima "
"Hoy es un día decisivo porque, según los técnicos, se sabrá si hay posibilidad de que entren sin riesgo los buzos. 2/2"
"Se sigue trabajando día y noche en el rescate de los mineros de Sabinas, Coahuila. El principal problema es la inundación, aunque los equipos de bombeo son suficientes y de la mayor capacidad. 1/2"
"Inauguración del Banco del Bienestar, desde Calpulalpan, Tlaxcala "
"Plan de Salud IMSS Bienestar, desde Tzompantepec, Tlaxcala "
"Plan de Salud IMSS Bienestar, desde Huamantla, Tlaxcala "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"De último momento, me informa el subsecretario de la Defensa Nacional, general Agustín Radilla, que ya se aplica el plan DN-III y están en el lugar 92 elementos de la Secretaría de la Defensa Nacional con especialistas y cuatro binomios caninos."
"Ya están actuando las secretarías del Trabajo y de Seguridad, Protección Civil, el Ejército, rescatistas y autoridades de la región. Esperamos encontrarlos a salvo. 2/2"
"A las 13:35 horas se registró un derrumbe en una mina de carbón en el municipio de Sabinas, Coahuila, lo cual provocó que se inundara un socavón donde quedaron atrapados, al parecer, 9 mineros. 1/2"
"Nada se equipara con la independencia, la soberanía y la dignidad de nuestro pueblo. Conferencia matutina "
"Con la ingeniera eléctrica y astronauta Katya Echazarreta, orgullo de México. "
"Trabajamos con productores, distribuidores y comerciantes para controlar la inflación en beneficio de la economía popular. Conferencia matutina "
"Seguiremos creciendo con bienestar y hasta en circunstancias difíciles saldremos adelante. Conferencia matutina "
"Inicio de obras de infraestructura en Quintana Roo "
"Antes de iniciar la supervision del Tren Maya, desayunando huevos motuleños y como fondo, el mural pintado por varios artistas dirigidos por el maestro Ariel Guzmán en enero de 1995, en un hotel en Mérida. "
"Protegemos los recursos de la nación porque somos un país independiente, libre y soberano. Conferencia matutina "
"También reafirmamos el compromiso de seguir trabajando con intensidad, profesionalismo, honestidad y en beneficio de nuestro único amo: el pueblo de México. Este equipo es excepcional: todas y todos tienen convicciones y son auténticos servidores públicos. 2/2 "
"Nos reunimos con integrantes del gabinete, responsables de Programas para el Bienestar y de obras estratégicas. Evaluamos el avance y analizamos los desafíos. 1/2 "
"Dar oportunidades a la juventud es fundamental para pacificar al país. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Los fondos que se obtengan se destinarán a la terminación de la Presa Santa María de ese mismo estado. 2/2"
"Terminamos una suculenta cena con café, chocolate pan y tamales de chipilín para invitar a empresarios del país a participar en el sorteo del 15 de septiembre, en el cual los premios serán lotes en Playa Espíritu, Sinaloa. 1/2 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"""Injértese en nuestras repúblicas el mundo; pero el tronco ha de ser el de nuestras repúblicas"". José Martí. Conferencia matutina "
"La política también es el manejo adecuado de los tiempos. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Terminamos la gira de tres días por Nayarit; estamos casi al 100 en médicos y especialistas. Así será en todo el país. Agradecemos al pueblo y al gobierno cubano su apoyo. "
"Supervisión de obra Canal Centenario, desde Ruiz, Nayarit "
"Conferencia de prensa matutina, desde Puerto Vallarta, Jalisco "
"En nuestro gobierno no hay impunidad, no se protege a nadie ni tenemos relaciones de complicidad. Conferencia matutina "
"Garantizamos oportunidades de educación y trabajo a los jóvenes para alejarlos de la delincuencia. Conferencia matutina "
"Estamos decididos a garantizar el derecho a la salud y que todas las personas puedan recibir atención de especialistas. Conferencia matutina "
"Homenaje en Palacio Nacional por los 150 años del fallecimiento del presidente Juárez y reapertura del recinto dedicado a honrar su memoria. Me acompañaron los embajadores de Francia, EE.UU. y Cuba. Con respeto a las soberanías, son tiempos de reconciliación y unidad. "
"150 Aniversario Luctuoso de Benito Juárez García, desde Palacio Nacional "
"Los ideales del presidente Benito Juárez García inspiran la Cuarta Transformación. Conferencia matutina "
"Entregaremos de manera gratuita este abono a 2 millones de productores, ejidatarios y pequeños propietarios. Sin maíz no hay país independiente y justo. 2/2 "
"Estuvimos en Baja California Sur, Michoacán y Veracruz todo el fin de semana; con excepción de la inauguración de la planta de Nestlé, lo dedicamos a supervisar plantas de fertilizantes. 1/2

 "
"Inauguración de fábrica de café en Veracruz "
"luego de cumplir con la misión de respaldar a quienes ejecutaron la orden de aprehensión en contra de Rafael Caro Quintero. 3/3"
"Me ha informado el secretario de Marina, José Rafael Ojeda Durán, que se ordenará una investigación para conocer las causas del desplome del helicóptero en el que viajaban cuando estaban por aterrizar en Los Mochis, Sinaloa, 2/3"
"Lamento mucho la pérdida de 14 elementos de la Armada de México y deseo que se recupere el oficial que está herido de gravedad. Envío mi más sincero pésame y abrazo a sus familiares, compañeros y amigos. 1/3"
"Sí se puede llevar a cabo una transformación para vivir mejor, sin discriminación ni racismo. Una sociedad de amor al prójimo es el sueño que mantendremos por nosotros y los que vienen detrás. Siempre defenderemos a nuestros hermanos migrantes, héroes y heroínas vivientes. "
"Si se garantiza el bienestar de la mayoría del pueblo, hay paz, tranquilidad y podemos vivir sin temores. Conferencia matutina "
"Es indispensable producir lo que consumimos; el desarrollo de las naciones depende en lo fundamental de su capacidad productiva. Conferencia matutina "
"En el Instituto Cultural Mexicano tuvimos un encuentro con empresarios de México y Estados Unidos. Hablamos de cooperación económica, inversión, soberanía y progreso con justicia. "
"No estaba programado que habláramos de nuevo, pero fue muy emocionante visitar el memorial del presidente Roosevelt y el monumento al doctor Martin Luther King, mártir y héroe de la igualdad, de la no violencia y de los derechos civiles.

 "
"Nos reunimos en Washington con el presidente de Estados Unidos, Joseph Biden, a quien propusimos cinco puntos básicos de cooperación. Los grandes desafíos nos demandan un programa atrevido de desarrollo y bienestar, además de estrechar aún más los lazos de amistad y cooperación. "
"Visita oficial del presidente de México a Estados Unidos de América, Washington D.C. "
"¡México lindo y querido! "
"Les comparto un bonito detalle con nuestros paisanos en Washington D.C. "
"Les mando un saludo cariñoso. Mañana, en la Casa Blanca, los defenderé como siempre y recordaré que los migrantes —de cualquier lugar del mundo— son seres excepcionales que con arrojo se abren paso y trabajan dura y honradamente para mantener a sus familias aquí y allá. 2/2"
"A mis paisanas y paisanos en Estados Unidos: ya estoy hospedado en Washington. 1/2 "
"Con Estados Unidos nos une el compromiso de trabajar juntos por el desarrollo económico, comercial y social de nuestras naciones. Conferencia matutina "
"Inauguramos una sucursal del Banco del Bienestar en Villa Corzo, Chiapas. A nivel nacional están funcionando 994. En todos lados hay diálogo abierto y comunicación con la gente. El pueblo no ha perdido la esperanza y eso es una fuerza poderosa e implica una gran responsabilidad. "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Villa Corzo, Chiapas "
"""En España lo mejor es el pueblo. (…) En los trances duros, los señoritos (…) invocan la patria y la venden; el pueblo no la nombra siquiera, pero la compra con su sangre y la salva. En España, no hay modo de ser persona bien nacida sin amar al pueblo""."
"Se van a enojar millones de paisanos de mi abuelo, pero es de pena ajena e indignante la campaña de los conservadores en contra de los dirigentes de Podemos. Tengamos fe, porque como decía el poeta Machado:"
"Entrega de Templo y Ex Convento de Santo Domingo de Guzmán en San Cristóbal de las Casas, Chiapas "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Ocosingo, Chiapas "
"En nombre del Gobierno de México envío un respetuoso pésame a los familiares y amigos del licenciado Luis Echeverría Álvarez, presidente de México durante el sexenio de 1970 a 1976."
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Ixtapa, Chiapas "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Bochil, Chiapas "
"En épocas de transformación lo que vale no es el escritorio sino el territorio. Conferencia matutina "
"La violencia no se enfrenta con más violencia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"La calificadora está reconociendo la estabilidad y la prudencia fiscal y monetaria que ha promovido esta administración. Casi todas las calificadoras nos han ratificado y establecido perspectivas estables. 5/5"
"Además, brinda mayor certidumbre a los inversionistas de que no habrá una baja de la calificación en los siguientes meses —usualmente en los próximos 12— a menos de que suceda algún evento extraordinario. 4/5"
"Esta modificación es importante porque cuando un país tiene una perspectiva negativa, es probable que exista una reducción de la calificación. 3/5"
"y, lo más importante, que ha cambiado la perspectiva de negativa a estable. La calificadora Standard &amp; Poor's tenía a México con esta perspectiva desde hace poco más de un año. 2/5"
"Me envía una nota Gabriel Yorio, subsecretario de Hacienda. Se las comparto:

Presidente: el secretario Ramírez de la O me ha pedido que le envíe esta nota informando que Standard &amp; Poor's ha ratificado la calificación crediticia del país 1/5"
"La política es pensamiento y acción; en tiempos de transformación lo más importante es la acción. Conferencia matutina "
"Nunca dejaremos de atender los sentimientos y las necesidades de la gente. Conferencia matutina "
"25 Aniversario del Servicio de Administración Tributaria (SAT) en Palacio Nacional "
"Nada puede valer más que el bienestar y la felicidad del pueblo. Conferencia matutina "
"El tramo Mérida-Cancún del Tren Maya lleva 50% de avance. Hay que enfrentar amparos y ambiciones de conservadores y corruptos, pero el pueblo quiere y apoya esta gran obra para el fomento al desarrollo del sureste del país. Un dato: diario llegan 48 mil turistas a Quintana Roo. "
"Imagina llegar a esta estación y subir en lancha, atravesando rápidos y cañones, hacia los límites de México y Guatemala para visitar los extraordinarios sitios arqueológicos de Piedras Negras y Yaxchilán. Y, que conste, no es para cucarlos. 3/3"
"El actual puente del ferrocarril del sureste se inauguró en los años 50; ahora se dejará solo para vehículos y como monumento histórico porque la empresa mexicana especializada en estructuras de acero (Recal) está construyendo junto uno nuevo que se montará el año próximo. 2/3"
"Hoy supervisamos el tramo de Palenque a Mérida del Tren Maya. Este video es de Boca del Cerro, Tenosique, donde termina el alto y empieza el bajo Usumacinta (el gran río Mono Sagrado). 1/3 "
"Primera etapa de refinería Olmeca y mensaje por 4° Año del Triunfo Histórico, desde Paraíso, Tabasco "
"3° Aniversario de la Guardia Nacional, desde Tlalpan, Ciudad de México "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Toda la población tendrá garantizado el derecho a la salud con un servicio digno y gratuito. Conferencia matutina "
"Recibí con gusto a nuestro paisano Juan Toscano Anderson, integrante del equipo Guerreros de Golden State de San Francisco, California, campeón de la NBA. Le agradecí en nombre de nuestro pueblo que la noche en la que triunfaron, el 16 de junio, celebró portando nuestra bandera. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Inauguración de Libramiento Poniente de Acapulco, primera etapa, desde Guerrero "
"Fue un día intenso dedicado por entero a los pobres, por eso ni siento el cansancio. 2/2"
"Desde ayer estamos visitando pueblos de La Montaña de Guerrero. Hoy, con la gobernadora Evelyn Salgado, teníamos programadas tres reuniones de supervisión de caminos artesanales, sin embargo, de Tlapa a Marquelia nos bajamos de la camioneta para atender a mucha gente. 1/2 "
"Reunión con autoridades de La Montaña de Guerrero, desde Tlapa de Comonfort "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"A este caballo lo trabajamos bien: ya había pegado un cuadrangular y casi al final del juego le dimos base por bola intencional y dominamos al siguiente, es decir, los arreglamos. 2/2"
"Le ganamos 4 a 2 al equipo del IMSS aunque nos metieron algunos cachirules de menos de 60 y se reforzaron con Chito Ríos, el pitcher de más ponches en la historia del béisbol del país y con Vinny Castilla, el bateador mexicano con más home runs en las Grandes Ligas. 1/2 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Apertura de archivos militares a la Comisión de la Verdad y Esclarecimiento Histórico "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Recibí al presidente y director general de Samsung, Sungan Choi. Tienen contratos en la refinería de Dos Bocas; han cumplido y es probable que continuemos trabajando juntos. "
"No dejamos de trabajar ni un solo día para resarcir el déficit de personal de salud que dejó la política neoliberal. Conferencia matutina "
"Ahora el pueblo de Colombia, apoyando a Petro, aún con una nueva realidad, parece haber regresado a los tiempos de Gaitán. Les comparto un discurso de este líder, siendo candidato, meses antes de la elección presidencial y de ser ultimado. 2/2

"
"Ayer conté que en 1948 fue asesinado Jorge Eliécer Gaitán; el pueblo se rebeló y hubo destrucción y muertos. Sobre este hecho, un amigo le dijo a Gabriel García Márquez: ""se jodió este país"". 1/2 "
"Seguiremos actuando con responsabilidad y respeto a los derechos humanos. Conferencia matutina "
"Gabriel García Márquez escribió que su amigo Wilfrido Mathieu le avisó de lo acontecido y expresó: “se jodió este país”. 

El triunfo de hoy puede ser el fin de ese maleficio y la aurora para ese pueblo hermano y digno. Felicidades. 3/3"
"En 1948, ese mismo proceder causó el asesinato del gran líder liberal Jorge Eliécer Gaitán. El pueblo enardecido por el crimen destruyó todos los edificios públicos de Bogotá y hubo miles de muertos, en una revolución popular espontánea y cruel. 2/3"
"El triunfo de Gustavo Petro es histórico. 

Los conservadores de Colombia siempre han sido tenaces y duros. El escritor José María Vargas Vila relataba que los dictadores de su país ""mojaban en agua bendita su puñal antes de matar"". 1/3"
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Iztacalco, Ciudad de México "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Coatlán del Río, Morelos "
"Perdimos a un servidor público de profundas convicciones e inobjetable honestidad. Nos deja su ejemplo. Abrazo a sus familiares y amigos. 2/2"
"Lamento mucho el fallecimiento de nuestro compañero David Cervantes Peredo, subsecretario de Sedatu. Nos conocimos en 1988 y desde entonces trabajamos juntos por la transformación de México y en beneficio de nuestro pueblo. 1/2"
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Ixtlahuaca, Estado de México "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal Acambay de Ruiz Castañeda, Estado de México "
"Inauguración del Banco del Bienestar sucursal San Sebastián Morelos, Estado de México "
"Plan de apoyo a la población afectada por el huracán Agatha, desde Oaxaca "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"La fórmula para pacificar al país es atender a los jóvenes, garantizarles espacios de estudio y trabajo. Conferencia matutina "
"La mejor política exterior es la interior. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Volvimos a reunirnos con John Kerry, enviado presidencial especial de Estados Unidos para el Clima. Se dio seguimiento a compromisos en materia energética y medio ambiente. Es una persona respetuosa, conciliadora y propositiva. "
"La salud es un derecho; no un privilegio. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"La lucha por la democracia exige perseverancia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Vean la rehabilitación de la refinería de Minatitlán, Veracruz. Así se está haciendo desde 2019 en las otras cinco. La inversión ha sido de 37 mil millones de pesos y hemos aumentado la producción de combustibles al doble, por eso es más barata la gasolina en México que en EE.UU. "
"Modernización del puerto de Coatzacoalcos, desde Veracruz "
"Modernización del puerto de Salina Cruz, desde Oaxaca "
"Conferencia de prensa matutina, desde Oaxaca "
"Plan de apoyo a las personas afectadas por el huracán Agatha, desde Oaxaca "
"Me reuní con el gobernador de Querétaro, Mauricio Kuri y su jefe de gabinete, Rogelio Vega. Tratamos lo del proyecto de abasto de agua y desarrollo urbano financiado casi en su totalidad con recursos del estado y con una aportación menor, pero significativa, del gobierno federal. "
"Cero impunidad y cero corrupción. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Fortalecemos la infraestructura sanitaria para garantizar el derecho a la salud. Conferencia matutina "
"El objetivo es hacer de la democracia un hábito. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Estamos supervisando el malecón de Villahermosa. Como diría el compositor Manuel Pérez Merino: ""Villahermosa, te vistió de fiesta la naturaleza… y bajo tu cielo pintado de estrellas aprendí a querer"". "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Platicamos acerca de energías renovables y medio ambiente con el enviado presidencial especial de EE.UU. para el Clima, John Kerry. Hicimos compromisos que daremos a conocer de manera virtual el 17 de junio en el Foro de las Principales Economías sobre Energía y Cambio Climático. "
"El peso mexicano permanece fuerte aun en el contexto internacional. Conferencia matutina "
"Día de la Marina Nacional, desde Ciudad de México "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Les comparto la lista de canciones que han sonado en la conferencia matutina. Escuchen y disfruten.

"
"Día Mundial sin Tabaco. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Recibí a las autoridades de la comunidad wixárika. Estamos ayudando a resolver sus añejos problemas agrarios. Es un asunto de elemental justicia. "
"Mantenemos buena relación con todos los gobiernos del mundo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Razón y pasión. "
"Supervisamos tres caminos de la Sierra Madre para beneficio de comunidades marginadas de Durango, Chihuahua y Sinaloa. Además, evaluamos el avance en la construcción de dos hidroeléctricas que nos permitirán alumbrar 86 mil viviendas en el sur de Sinaloa. "
"Tercera Jornada Nacional de Sembrando Vida, desde Guadalupe y Calvo, Chihuahua "
"Conferencia de prensa matutina, desde Sinaloa "
"Conferencia de prensa matutina, desde Sinaloa

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"La autosuficiencia energética y la alimentaria, son dos objetivos fundamentales para garantizar nuestra soberanía. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Ceremonia de homenaje póstumo a Arnoldo Martínez Verdugo, desde la Rotonda de las Personas Ilustres "
"Mantenemos el compromiso de garantizar el derecho constitucional a la salud y que no falten los médicos. Conferencia matutina "
"El esfuerzo para construir la paz se realiza con respeto a los derechos humanos. Conferencia matutina "
"Plan de desarrollo integral del pueblo seri, desde Pitiquito, Sonora "
"Reunión con autoridades de la sierra de Sonora y Chihuahua, desde Sahuaripa, Sonora "
"Plan de justicia para el pueblo yaqui, desde Cajeme, Sonora "
"Plan de justicia para el pueblo mayo, desde Etchojoa, Sonora "
"Plan de justicia para el pueblo guarijío, desde Álamos, Sonora "
"Conferencia de prensa matutina, desde Sonora "
"Conferencia de prensa matutina, desde Sonora

9:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"El bienestar del pueblo y el combate a la corrupción constituyen la esencia de nuestro quehacer gubernamental. Conferencia matutina "
"Hemos demostrado con nuestro idealismo, que lo difícil se logra y lo imposible se enfrenta. Conferencia matutina "
"Bateé tremenda línea por la banda contraria; fue hit aunque pudo ser doblete, pero ya no es lo mismo de antes, además tengo que cuidarme para estar al 100 en mi trabajo de presidente. "
"Me visitaron actores, actrices y directores que tienen la idea de proyectar cine en los pueblos más apartados de México. Convenimos en trabajar juntos. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad de México "
"Tenemos el compromiso de seguir apoyando la educación pública para que exista equidad y movilidad social. Conferencia matutina "
"Jornadas de producción para el autoconsumo, desde Ciudad de México "
"Día de la maestra y el maestro, desde la Secretaría de Educación Pública "
"Jornadas de producción para el autoconsumo, desde Puebla "
"Jornadas de producción para el autoconsumo, desde Boca del Río, Veracruz "
"Jornadas de producción para el autoconsumo, desde Zapotlanejo, Jalisco "
"Jornadas de Producción para el Autoconsumo, desde Guadalupe, Nuevo León "
"Conferencia de prensa matutina, desde Nuevo León "
"Trabajamos para controlar la inflación y evitar la carestía. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Es tiempo de la hermandad y de empezar una nueva etapa entre todos los países de América. Conferencia matutina "
"Felicidades a las mamás: a las de aquí y del extranjero; a las que nos acompañan y a las que se nos adelantaron y recordamos con cariño. Conferencia matutina "
"Estamos a favor del diálogo, el respeto a la soberanía y el fortalecimiento de América como región. Conferencia matutina "
"Mensaje de los presidentes de México y Cuba "
"Ceremonia oficial de bienvenida a Cuba "
"Mensaje del presidente de México y el primer ministro de Belice "
"Mensaje de los presidentes de México y Honduras "
"Ceremonia oficial de bienvenida a la Casa Presidencial de Honduras "
"Mensaje de los presidentes de México y El Salvador "
"Ceremonia oficial de bienvenida a la Casa Presidencial de El Salvador "
"Mensaje de los presidentes de México y Guatemala "
"Ceremonia oficial de bienvenida al Palacio Nacional de la Cultura de Guatemala "
"160 Aniversario de la Batalla de Puebla, desde Puebla "
"Conferencia de prensa matutina, desde Puebla "
"Vamos a controlar la inflación, a fortalecer la economía popular y a garantizar el bienestar de los mexicanos más necesitados. Conferencia matutina "
"Trabajamos en hacer realidad el derecho a la salud y en establecer un verdadero Estado de bienestar. Conferencia matutina "
"La construcción se hizo y se hará en Ciudad Sahagún, siempre pensando en el empleo para los mexicanos. 2/2 "
"Hace 20 años hicimos un contrato con Bombardier, ahora asociada a Alstom, para comprar 45 trenes y 400 vagones del Metro de la Ciudad de México. Hoy firmamos con las mismas empresas la adquisición de 42 trenes con 210 vagones para el Tren Maya. 1/2 "
"El propósito del Tren Maya es beneficiar al pueblo del sureste de la República. Conferencia matutina "
"Día del Trabajo en la Refinería Dos Bocas ""Olmeca"", desde Paraíso, Tabasco "
"¡Feliz día de las niñas y los niños!

 "
"Tuvimos una cordial conversación con el presidente Biden. Tratamos temas de interés en la relación bilateral y acordamos que el secretario Marcelo Ebrard visitará Washington el lunes para avanzar en temas de cooperación para el desarrollo y sobre la Cumbre de las Américas. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Quintana Roo "
"Están iniciando los preparativos para la Copa Mundial de la FIFA 2026; ya no estaré en la presidencia, pero ayudaremos en el tiempo que nos queda para auspiciar la alegría de la gente y fomentar el deporte. 2/2 "
"En compañía de Marcelo Ebrard, secretario de Relaciones Exteriores; Emilio Azcárraga, presidente de Grupo Televisa y de Yon de Luisa, presidente de la FMF, recibí a Gianni Infantino, presidente de la FIFA. 1/2 "
"125 Asamblea General Ordinaria del Infonavit, desde Palacio Nacional "
"Reunión con legisladores federales, desde Palacio Nacional "
"La reforma a la ley electoral es para garantizar democracia y hacer valer las decisiones del pueblo. "
"Cenamos en Palacio Nacional con empresarios estadounidenses del Consejo de las Américas que preside Susan Segal. 

Los temas principales fueron: las oportunidades para la inversión extranjera en México y la integración económica de América con respeto a las soberanías. "
"Con el apoyo del pueblo estamos saliendo adelante y viviendo tiempos de esperanza y transformación. Conferencia matutina "
"En lo personal, considero que el papa Francisco es un dirigente espiritual y humanista excepcional. 2/2"
"Nos visitó el cardenal Pietro Parolin, secretario de Estado del Vaticano y aprovechamos para visitar la réplica de la Capilla Sixtina del gran Miguel Ángel. Las relaciones con la iglesia católica se traducen en amistad y respeto. 1/2 "
"Refrendamos nuestro compromiso con la educación de las comunidades más apartadas del país. Conferencia matutina "
"No hagamos nunca a un lado el humanismo y la fraternidad. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Celebro el triunfo del presidente Emmanuel Macron. El pueblo francés volvió a ponerse cera en los oídos para no escuchar ""el canto de las sirenas""; optó por su legado histórico: libertad, igualdad y fraternidad. Mucho ayudó mi amigo Mélenchon."
"Comenzamos la gira el jueves en Veracruz y supervisamos carreteras del norte de ese estado y de la Huasteca Potosina. Mañana regreso a la Ciudad de México y pasaremos el día con Jesús Ernesto, que hoy cumplió 15 años. "
"Desarrollo del Istmo de Tehuantepec, desde Veracruz "
"Conferencia de prensa matutina, desde Veracruz "
"108 Aniversario de la Defensa Patriótica del Puerto de Veracruz "
"El principal problema del planeta es la corrupción en todas sus dimensiones. Conferencia matutina "
"Él ya no irá a la segunda vuelta este fin de semana; serán candidatos Macron y Marine Le Pen, pero me dio mucho gusto que fueron los jóvenes los que más votaron por mi compañero de izquierda. Francia tiene futuro. 2/2"
"Hablé con mi amigo Jean-Luc Mélenchon, quien obtuvo el 22 por ciento de los votos como candidato a presidente de Francia. 1/2 "
"Desde que llegamos al gobierno, el Estado no reprime ni permite la impunidad. Conferencia matutina "
"Es muy importante que todas y todos se vacunen contra #COVID19 para salvar vidas. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Ya lo dije en mi informe del martes: pase lo que pase ya estamos blindados contra la traición. Mañana lo vuelvo a explicar."
"A nosotros nos apoyó en todo momento y nunca olvidaré que mi madre votó por ella para presidenta de la República. Abrazo a sus hijos y a sus muchísimos seguidores y amigos."
"Mala noticia: murió doña Rosario Ibarra de Piedra, quien nos recordará siempre el más profundo amor a los hijos y la solidaridad con quienes sufren por la desaparición de sus seres queridos. Ese era su verdadero partido aun cuando admiraba a Giordano Bruno. "
"No es casual que Gandhi dijera: ""No sé de nadie que haya hecho más por la humanidad que Jesús"".

Les dejo con La Saeta, del poeta Machado, cantada por Serrat. "
"Estoy de acuerdo en la genialidad de estos dos grandes científicos, pero es también apasionante y bella la vida y la obra de Jesús, sobre todo por su sincero amor a los pobres y su actuación consecuente sobre la no violencia."
"el hecho, tan sencillo pero oculto bajo la maleza ideológica, de que el hombre necesita, en primer lugar, comer, beber, tener un techo y vestirse antes de poder hacer política, ciencia, arte [o] religión…»"
"El martes, en mi informe trimestral, cité a Federico Engels en su discurso ante la tumba de Carlos Marx: 

«Así como Darwin descubrió la ley del desarrollo de la naturaleza orgánica, Marx descubrió la ley del desarrollo de la historia humana:"
"Además, él y los seguidores del conservadurismo ramplón deberían saber que una encuesta de hoy me coloca en segundo lugar entre 21 presidentes del mundo. Ofrezco sinceras disculpas por presumir sobre este asunto. 2/2

"
"Dice el clasista de Martín Moreno que a mí sólo me apoyan los analfabetas del país, lo cual, dicho sea de paso, me llena de orgullo porque, entre otras cosas, no es lo mismo educación que cultura. 1/2 "
"Recuperaremos el equilibrio perdido con la política energética neoliberal. Conferencia matutina "
"100 Días, Cuarto Año de Gobierno "
"Amor con amor se paga. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Hoy millones de mexicanos volvimos a hacer historia.

 "
"Acabo de terminar de grabar un mensaje sobre los resultados de la consulta del día de hoy. En unos minutos más estará disponible. Adelanto: les quiero mucho."
"Participamos en el histórico ejercicio democrático que hoy se lleva a cabo en todo el país.

La democracia debe ser una forma de vida, un hábito de las y los mexicanos para que nadie se sienta absoluto. El pueblo es el que manda. "
"Emisión de voto desde Antiguo Palacio del Arzobispado, Ciudad de México "
"Antes de ir a votar quise hacerle este pequeño homenaje. Les dejo con el corrido de Amparito Ochoa."
"Hoy es un aniversario más del cobarde asesinato de Emiliano Zapata en Chinameca, Morelos. 

Zapata fue un hombre honesto, dirigente ejemplar que, como él mismo lo expresó, no fue a la Revolución para hacerse hacendado sino para garantizar el derecho de los campesinos a la tierra. "
"Desde el muelle de las Islas Marías haciendo memoria de José Revueltas; no solo de su libro “Muros de agua” sino también del “Ensayo sobre un proletariado sin cabeza”. "
"A solicitud de mi amigo Justin Trudeau envío un mensaje a quienes participan en un foro a favor de la justicia, la no intervención, la solución pacífica y la ayuda humanitaria a los afectados por la guerra en Ucrania. "
"Visita al Museo de las Islas Marías "
"Tardamos cuatro horas en la travesía desde San Blas hasta la Isla Madre. Como lo dije hoy por la mañana: en tres meses, la gente podrá visitar esta antigua prisión ahora convertida en centro cultural y eco-turístico. "
"Estamos zarpando de San Blas rumbo a las Islas Marías, que ya no es prisión. Ahora, la costa de Sinaloa, Nayarit y Jalisco forman parte de una región para el desarrollo turístico, cultural y ambiental. "
"Ya no se permite la corrupción, ese es un triunfo del pueblo, de todos. Conferencia matutina "
"Sin autoridad moral no se puede transformar un régimen de corrupción e injusticias. Conferencia matutina "
"Jugué cinco entradas; bateé tres de tres. Un toque de bola por la raya, dos hits, produje carrera; me impulsó para anotar el general Sandoval. Sin presumir, no lucimos mal, tiramos la polilla y no hubo lesiones. "
"Buscamos establecer la democracia como forma de vida. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Ya hay resultados en la simplificación fiscal para las microempresas y seguiremos avanzando en otros campos. Además, tratamos el tema de la inseguridad y de la escasez de agua en la Zona Metropolitana de Monterrey. Hubo respeto y deseos de seguir trabajando por el bien de todos."
"Tuvimos una comida de trabajo con los integrantes de la Cámara de la Industria de Transformación. Me acompañaron la secretaria de Economía, Tatiana Clouthier Carrillo; el secretario de Hacienda, Rogelio Ramírez de la O y Alfonso Romo. "
"Sostuvimos una muy buena reunión con el secretario de agricultura de EE.UU., Tom Vilsack. En tres años, el comercio agroindustrial entre nuestros países pasó de 47 mil 400 millones de dólares a 64 mil millones de dólares; creció 35 por ciento. El futuro seguirá siendo promisorio. "
"Vacunarse es la mejor manera de controlar la pandemia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Queremos garantizar la democracia en México. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Terminamos la evaluación del fin de semana; cada mes haré lo mismo para inaugurar en diciembre del año próximo esta gran obra en beneficio del sureste de México."
"Hoy sobrevolamos con el gobernador de Quintana Roo, Carlos Manuel Joaquín González, la antigua ciudad maya de Cobá, espléndida, con sus montes habitados por jaguares y sus lagunas llenas de lagartos. Todo esto va a ser más conocido con el Tren Maya. "
"Además, les comparto unas imágenes de la zona arqueológica de Kohunlich, de la Laguna Milagros y de Bacalar. Con todo respeto, como México no hay dos. "
"El viernes y sábado visitamos cuatro campamentos de ingenieros militares que han iniciado la construcción de 550 kilómetros del Tren Maya y el nuevo aeropuerto de Tulum, Felipe Carrillo Puerto. "
"Somos una gran nación: libre, soberana y respetada por el mundo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Nos reunimos con el enviado presidencial especial de Estados Unidos para el Clima, John Kerry, el embajador Ken Salazar y un grupo de empresarios estadounidenses. Considero que fue un encuentro amistoso, necesario y benéfico. "
"Miren la defensa de la gente al Tren Maya. Me llena de orgullo saber que nos queremos y compartimos los mismos sentimientos. Somos hermanos. "
"La Cuarta Transformación será pacífica y radical, igual de profunda que la Reforma y la Revolución. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"El Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación me exige que publique una sentencia en mi contra por el mensaje a la nación del 1º de diciembre, porque si no lo hago arrestan a Jesús y a la pobre de Jessi.

Perdón. "
"Controlar la pandemia se debe a la corresponsabilidad del pueblo, al esfuerzo del personal médico y al trabajo de autoridades. Conferencia matutina "
"La honestidad es la clave de todo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Concluimos la supervisión de programas y obras en Iztapalapa, Nezahualcóyotl y Ecatepec. No dejamos de crear espacios para el deporte y la recreación de los jóvenes. "
"Siempre Iztapalapa. "
"Otra obra que quedó inconclusa y ya reiniciamos es una coquizadora en Tula, Hidalgo. ¿Cuáles son los beneficios? Los equipos adquiridos inicialmente no se convertirán en chatarra y produciremos más gasolina y menos combustóleo, que es más rentable y menos contaminante. "
"En vísperas de tomar posesión como presidente, un alto funcionario del régimen anterior me preguntó: “¿Y cómo piensa sacar adelante al país?”.
Le contesté: “Con la gente, con trabajo y honestidad y con lo que no alcanzaron a llevarse”. "
"Ojalá y podamos darle utilidad a muchas obras que han quedado inconclusas por ineficiencia y corrupción como este puente que costó más de 600 millones de pesos. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Cuernavaca, Morelos "
"85 Convención Bancaria, desde Acapulco, Guerrero "
"La Cuarta Transformación arrancará de raíz al régimen corrupto de injusticias y privilegios. Conferencia matutina "
"No puede haber justicia si no se busca la igualdad. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"La salud debe dejar de ser un privilegio y se tiene que transformar en un derecho universal de nuestro pueblo. Conferencia matutina "
"Recepción e inicio de operaciones del Aeropuerto Internacional Felipe Ángeles "
"Conferencia de prensa matutina, desde el Aeropuerto Internacional Felipe Ángeles "
"Reunión con autoridades de Guelatao de Juárez, Oaxaca "
"Les comparto el documental que realizó Epigmenio Ibarra sobre el Aeropuerto Internacional Felipe Ángeles. Agradecemos su aportación a la causa. Todas y todos están invitados a verlo.

 "
"84 Aniversario de la Expropiación Petrolera, desde Minatitlán, Veracruz "
"Platicamos con Epigmenio, que aportará a la causa un documental sobre el Aeropuerto Internacional Felipe Ángeles titulado 'Una obra del pueblo'. Mañana estará disponible en las redes. "
"El esfuerzo para construir la paz se realiza sin violaciones a los derechos humanos. Conferencia matutina "
"También de los embajadores de Perú, Manuel Gerardo Talavera Espinar; Cuba, Marcos Fermín Rodríguez Costa; Pakistán, Najeeb Durrani e India, Pankaj Sharma. "
"Hoy recibimos las cartas credenciales de la embajadora de Colombia, Ángela Mercedes Ospina de Nicholls y de los embajadores de Georgia, Zaza Gabunia; Ecuador, Francisco Carrión Mena y Japón, Noriteru Fukushima. "
"Que no nos distraiga la politiquería, el individualismo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Terminamos una muy buena reunión de trabajo con los gerentes de las seis refinerías, otros servidores públicos, el director de Pemex y la secretaria de Energía. La autosuficiencia energética será una realidad y seguirán sin aumento los precios de las gasolinas y del diésel. "
"Que se haga realidad lo que está establecido en la Constitución: el derecho a la salud para todo el pueblo. Conferencia matutina "
"Sostuvimos una reunión con Alejandro Mayorkas, secretario de Seguridad Nacional de EE.UU.; tratamos asuntos de trabajo y migración. Seguimos promoviendo la cooperación para el desarrollo con justicia y respeto a los derechos humanos. "
"El pueblo no quiere retrocesos. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Regresé de mi gira por Chiapas y Tabasco al mismo tiempo que llegó Beatriz, quien me representó en Chile y Argentina. Mi amigo Alberto Fernández dio respuesta a mi carta con una bella, auténtica y fraterna proclama política. La comparto. "
"La mejor forma de enfrentar el fenómeno migratorio es con oportunidades de trabajo para los hermanos de centroamérica. Conferencia matutina "
"Cómo les cuesta trabajo aceptar a los conservadores y corruptos de aquí y de allá que México ya no es tierra de conquista. Conferencia matutina "
"Hay grupos de intereses creados que quieren proyectar la imagen de un México en llamas. Conferencia matutina "
"Día Internacional de las Mujeres "
"Los que se sentían dueños de México piensan que regresarán por sus fueros y privilegios por eso apuestan al golpeteo mediático. Conferencia matutina "
"Los conservadores pagaban a los intelectuales para aplaudir al régimen opresor de corrupción, de injusticias y de privilegios. Conferencia matutina "
"La concepción conservadora del poder es acumular dinero sin escrúpulos morales. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Enfrentamos a un bloque conservador y corrupto que dominó el país durante 36 años. Conferencia matutina "
"Fraterno encuentro con Lula. Nos une la hermandad de nuestros pueblos y la lucha por la igualdad y la justicia. "
"La verdadera doctrina de la derecha es la hipocresía. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"El Plan Nacional de Vacunación contra #COVID19, ha dado buenos resultados. Conferencia matutina "
"Trabajamos para alcanzar el ideal de vivir en una sociedad mejor: más justa, igualitaria y fraterna. Conferencia matutina "
"En supervisión de canales de riego en Siqueros y en la Presa Santa María, Sinaloa. Territorio, no escritorio. "
"Hoy supervisamos obras en Rosamorada y Ruiz, Nayarit. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Colima "
"Día de la Bandera, desde Campo Marte, Ciudad de México "
"Es fundamental aprender del pasado para construir el presente. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"109 Aniversario Luctuoso de Francisco I. Madero, desde Palacio Nacional "
"En México mandan las mayorías y se gobierna con honestidad. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"No todo fue miel sobre hojuelas, pero fueron más las coincidencias y el respeto por el bien del país."
"Hoy ofrecimos una comida para Carlos Salazar, quien termina su periodo como presidente del CCE. Él ayudó en las negociaciones del T-MEC; aceptó los incrementos al salario mínimo y de cuotas para las pensiones y otros acuerdos que logramos junto con el sector obrero y empresarial. "
"La vacunación contra #COVID19 avanza y no se detendrá. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Construimos el futuro con los jóvenes; no dejaremos que los enganche la delincuencia. Conferencia matutina "
"Reunión con autoridades de La Montaña de Guerrero "
"Día del Ejército Mexicano, desde Ramos Arizpe, Coahuila "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad Juárez, Chihuahua "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad Juárez, Chihuahua

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Nos acompañaron los secretarios Marcelo Ebrard, Luis Cresencio Sandoval y Jorge Arganis; la gobernadora de Baja California, Marina Ávila; el gobernador de Sonora, Alfonso Durazo y el embajador Ken Salazar."
"Estuvimos en las aduanas de Tijuana y Nogales. Aquí se está proyectando hacer un libramiento ferroviario en beneficio de la gente de esta ciudad fronteriza. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tijuana, Baja California "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tijuana, Baja California

9:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Garantizamos derechos al pueblo y promovemos la justicia social. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Agradecemos a quienes participan en las brigadas de vacunación contra #COVID19. Conferencia matutina "
"Trabajamos con intensidad en beneficio del pueblo y de la nación. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Supervisión de Estadio 'Tomás Oroz Gaytán', Cajeme, Sonora "
"Reunión con autoridades tradicionales yaquis, desde Guaymas, Sonora "
"Dialogamos con las autoridades tradicionales del pueblo seri en Sonora. 

Desde el inicio del gobierno decidimos darle preferencia a los más pobres y a las comunidades indígenas. No puede haber justicia sin igualdad; se debe atender a quien menos tiene.

 "
"Estuvimos en Punta Chueca, Sonora, con la comunidad seri. La exquisitez y el arte de esta cultura son algo excepcional. Más tarde compartiré la reunión de trabajo y la posibilidad de un acuerdo trascendente para la protección de venados y borregos cimarrones. "
"Supervisión de Estadio 'Héctor Espino', Hermosillo, Sonora "
"Reunión con autoridades de la sierra de Sonora y Chihuahua "
"Conferencia de prensa matutina, desde Hermosillo, Sonora "
"Conferencia de prensa matutina, desde Hermosillo, Sonora

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Hoy conmemoramos el Día de la Fuerza Aérea Mexicana y agradecimos su apoyo para distribuir las vacunas contra #COVID19 hasta los pueblos más apartados.

 "
"La buena política demanda honestidad. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Me reuní con John Kerry, enviado presidencial especial de Estados Unidos para el Clima, y como siempre hablamos con franqueza y respeto. "
"109 Aniversario de la Marcha de la Lealtad en el Castillo de Chapultepec "
"Aplicamos la fórmula de hacer un gobierno austero y sin corrupción. Conferencia matutina "
"Avanzamos en el control de la pandemia gracias a la vacunación. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Luchamos por ideales y principios, no por cargos. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Hay que luchar para vivir con dignidad. "
"Conclusión de obra del Banco del Bienestar, desde Polotitlán, Estado de México "
"105 Aniversario de la Promulgación de la Constitución de 1917, desde Querétaro "
"Conclusión de obra del Banco del Bienestar, desde Apizaco, Tlaxcala "
"Conclusión de obra del Banco del Bienestar, desde Santa Cruz Tlaxcala "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tlaxcala "
"Inauguración de sucursal del Banco del Bienestar en Ciudad Sahagún, Hidalgo "
"Inauguración de sucursal del Banco del Bienestar en Cuautepec de Hinojosa, Hidalgo "
"Conferencia de prensa matutina, desde Hidalgo "
"Hoy es Día de la Candelaria, día de los tamales. El que sacó muñequito que no se haga rosca ¡Bendita tradición! "
"Seguiremos progresando con justicia en el país. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Las vacunas contra #COVID19 que se aplican en México han demostrado ser seguras y eficaces. Conferencia matutina "
"Deseo de corazón que se recupere pronto de #COVID19, el buen amigo y primer ministro de Canadá, Justin Trudeau. "
"El bienestar del pueblo y la atención preferente a los pobres son los distintivos de este gobierno. Conferencia matutina "
"Terminamos el recorrido de tres días para supervisar las obras del Tren Maya en Tabasco, Chiapas, Campeche, Yucatán y Quintana Roo. "
"Obras de infraestructura para el fortalecimiento de Cancún y Tulum "
"Es un timbre de orgullo rescatar las industrias eléctrica y petrolera, fundamentales para el desarrollo del país. Conferencia matutina "
"La austeridad no es un asunto administrativo sino de principios. Conferencia matutina "
"Felicidades a David Ortiz ""Big Papi"", quien fue elegido para formar parte del Salón de la Fama de las Grandes Ligas del béisbol. La foto es del Juego de Estrellas en San Diego en 2016. Ese año se retiró bateando 315 de porcentaje; un auténtico caballo. "
"La verdadera política es hacer historia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Nos reunimos con el gobernador de Guanajuato, Diego Sinhue Rodríguez Vallejo y las presidentas y presidentes municipales de León, Irapuato, Salamanca, Celaya y Silao de la Victoria. Tratamos asuntos de interés público, en especial lo relacionado con el agua y la seguridad. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Ya estamos de regreso en Palacio Nacional. Dicen los médicos que podemos seguir trabajando con intensidad en beneficio del pueblo y de la nación. "
"En materia energética siempre predominará el interés de la nación. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Tuve una cordial conversación con la secretaria de Energía de Estados Unidos, Jennifer Granholm. Tratamos asuntos de interés para nuestros pueblos y naciones; prevaleció el respeto, el entendimiento y la voluntad de cooperación para el desarrollo. "
"Para pacificar el país la forma más efectiva es atender las causas de la inseguridad. Conferencia matutina "
"Que no haya privilegios, corrupción ni derroche. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"México tiene altos porcentajes de vacunación contra #COVID19 resultado de persuadir y no imponer. Conferencia matutina "
"Fortalezcamos la democracia hacia el futuro, pensando en las nuevas generaciones. Conferencia matutina "
"Celebramos el 125 Aniversario del Natalicio de Carlos Pellicer, un hombre de probadas convicciones humanistas y libertarias. Se sentiría orgulloso de saber que en todo el país atendemos de manera preferente a los pobres y olvidados de México.

 "
"125 Aniversario del Natalicio de Carlos Pellicer Cámara "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Nos vamos recuperando del nuevo contagio de #COVID19 y seguimos con actividades por el bien de México y su pueblo.

 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"En tanto, el secretario de Gobernación, Adán Augusto López Hernández, me representará en las conferencias de prensa y en otros actos. 
¡Ánimo, con el afecto de siempre!"
"Informo a ustedes que estoy contagiado de #COVID19 y aunque los síntomas son leves, permaneceré en aislamiento y solo realizaré trabajo de oficina y me comunicaré de manera virtual hasta salir adelante."
"En la democracia debe predominar la pluralidad y la libertad. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"El pueblo de México es de los pueblos más politizados en el mundo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Tenemos que garantizar el derecho a la libre manifestación de las ideas. Conferencia matutina "
"Trabajamos para consumar la Cuarta Transformación de la vida pública de México. Conferencia matutina "
"La importancia de vacunarse contra #COVID19 es reducir el riesgo de hospitalización y defunción. Conferencia matutina "
"Que viva la felicidad y la fe en el porvenir. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"En el 2022 deseamos a todas y todos salud y felicidad. Mantengamos inquebrantable la fe en el porvenir. "
"Utilizamos el presupuesto para apoyar a todas y todos; damos preferencia a los que nunca recibían nada. Conferencia matutina "
"La corrupción se debe combatir por razones morales. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Lo mercantil no puede estar por encima de la salud del pueblo. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Desayuné con Carlos Slim que, además de amigo y buen empresario, contribuye al desarrollo del país. Por ejemplo, América Móvil vendió una filial en Estados Unidos y pagaron en México, el 16 de diciembre, 28 mil millones de pesos a la Hacienda pública. "
"El noble oficio de la política exige autenticidad y definiciones. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Hoy murió a los 90 años en Sudáfrica Desmond Tutu, compañero de lucha de Nelson Mandela contra el racismo. Una de sus frases es lapidaria pero contundente y cierta: «Si eres neutral en situaciones de injusticia, has elegido el lado del opresor». "
"P.D. La pintura es de Orozco y tiene su historia. Indaga."
"Hoy a media noche, hace más de dos mil años, nació Jesús Cristo, y muchos, aún librepensadores y de otras religiones, lo reconocen por su amor a los pobres y olvidados. 

Gandhi decía: “No sé de nadie que haya hecho más por la humanidad que Jesús”

Sigamos su ejemplo. Felicidades "
"Ya sentamos las bases para la transformación del país. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Por el bien de la nación detuvimos las privatizaciones en el sector energético. Conferencia matutina "
"El derecho a la salud debe estar antes que cuestiones políticas e ideológicas. Conferencia matutina "
"También recibí con mucho agrado al nuncio apostólico Franco Coppola, con quien mantuvimos muy buena relación y, a partir del 15 de enero, estará representando al papa Francisco en Bélgica."
"Hoy ha sido un buen día para la diplomacia: felicité al presidente electo de Chile, Gabriel Boric y condecoramos con la medalla del Águila Azteca al canciller francés Jean-Yves Le Drian. "
"Pacificamos al país con respeto a los derechos humanos y a las libertades. Conferencia matutina "
"En tres días supervisamos los tramos en construcción del Tren Maya: Palenque, Tenosique, El Triunfo, Escárcega, Edzná, Campeche, Calkiní, Mérida, Izamal, Chichén Itzá, Valladolid, Cancún, Playa del Carmen y Tulum. "
"No solo la formación política nos vuelve conscientes y comprometidos con las causas justas, también el arte, la literatura y la música. Por eso voy a extrañar al maestro Vicente Feliú. Escuchen esta canción de su autoría, cantada con Silvio Rodríguez. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Villahermosa, Tabasco "
"Nos tomamos una fotografía con gobernadoras y gobernadores a la orilla de la Laguna de las Ilusiones de Villahermosa, Tabasco, enfrente al museo arqueológico de La Venta, fundado por Carlos Pellicer, en honor a la gran cultura Olmeca. "
"Aplicamos la fórmula de hacer un gobierno austero y sin corrupción. Conferencia matutina "
"Mantenemos nuestra convicción de no mentir, no robar y no traicionar al pueblo de México. Conferencia matutina "
"Trabajamos en perfeccionar la atención médica y promovemos el acceso oportuno a los servicios de salud. Conferencia matutina "
"Hoy recibí a Ninfa Deándar Martínez, cofundadora del periódico El Mañana de Nuevo Laredo, una mujer de lucha que ha enfrentado a gobiernos corruptos, amenazas y hasta atentados de la delincuencia organizada y de cuello blanco. "
"Hablé por teléfono para felicitar a la presidenta electa de Honduras, Xiomara Castro. Es un gusto poder trabajar en coordinación con una mujer perseverante y defensora de causas justas. Enhorabuena para su pueblo. "
"Cuando se busca transformar una realidad, lo mejor es atender a los más pobres. Conferencia matutina "
"Transmito mi pésame a familiares, amigos y millones de admiradores de Vicente Fernández, símbolo de la canción ranchera de nuestro tiempo, conocido y reconocido en México y en el extranjero."
"En San Juan de la Costa, Baja California Sur, visitamos la mina de roca fosfórica, materia prima para el fertilizante que estamos entregando de manera gratuita a campesinos del país. "
"Estuvimos en Guerrero Negro en la exportadora de sal, empresa pública a la que estamos limpiando de corrupción para hacerla más rentable en beneficio de los trabajadores y del municipio de Mulegé en Baja California Sur. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tijuana, Baja California "
"Acuerdo para regularizar vehículos usados de procedencia extranjera, desde Chihuahua "
"Comiendo los inigualables burritos de Villa Ahumada, Chihuahua. "
"Instalación de Comisión para el acceso a la verdad y el impulso a la justicia, desde Chihuahua "
"Conferencia de prensa matutina, desde Chihuahua "
"Conferencia de prensa matutina, desde Chihuahua

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Lamento profundamente la tragedia ocasionada por la volcadura de un tráiler en Chiapas que transportaba migrantes centroamericanos. Es muy doloroso. Abrazo a los familiares de las víctimas."
"La política es transformar y hacer historia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tepic, Nayarit "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tepic, Nayarit

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Plan de apoyo a Nayarit "
"Conferencia de prensa matutina, desde Zapopan, Jalisco "
"Gobernamos con honradez y ponemos toda nuestra atención en el bienestar de la gente. Conferencia matutina "
"Se llevará a cabo una consulta con los pueblos para declarar 14 mil hectáreas —10 mil de zona federal y 4 mil de propiedad social— como Área Natural Protegida."
"Se está rescatando el Lago de Texcoco para la conservación de la flora y la fauna, en especial de patos y aves migratorias.

 "
"Se amplía a 8 carriles la autopista México-Pachuca. Se están construyendo otras vialidades y la vía de Lechería al aeropuerto Felipe Ángeles para llegar en tren desde el centro de la ciudad, estación Buenavista, hasta el nuevo aeropuerto en 45 minutos. "
"Estamos recuperando la Ermita, el manantial y áreas naturales y de recreación para el pueblo de Santa Fe, que fundó 'Tata' Vasco.

 "
"Avanzamos en la construcción del Tren Toluca-Ciudad de México. Estamos comprometidos, servidores públicos y empresas constructoras, a inaugurarlo en la primera quincena de septiembre de 2023. "
"Conferencia de prensa, desde Santa María Rayón, Estado de México "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Zitácuaro, Michoacán "
"Conferencia de prensa matutina, desde Morelia, Michoacán "
"Hemos resistido a las adversidades y avanzamos en la transformación de la vida pública de México. Conferencia matutina "
"Gracias de todo corazón. "
"3 años de gobierno 2018-2021 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad de México "
"¿Quieres saber cómo es en la práctica el gobierno del pueblo, la democracia? "
"Se nota que estamos en Oaxaca, capital cultural de México. "
"Inauguración del camino rural San Jerónimo Taviche, desde Oaxaca "
"Conferencia de prensa matutina, desde Oaxaca "
"Supervisamos por helicóptero la súpercarretera de Oaxaca a Puerto Escondido; se inició hace 10 años y la terminaremos en agosto del año próximo. Se harán dos horas, no seis como hoy a la costa. "
"Es ejemplar el apoyo de trabajadores y técnicos para rescatar a Pemex y lograr el propósito de producir en el país las gasolinas y el diésel que consumimos. "
"Miren esta hermosura que me encontré al salir del hotel en Salina Cruz, antes de iniciar la supervisión de la rehabilitación de la refinería y de la carretera de Puerto Escondido a Oaxaca. "
"Hoy supervisamos obras del corredor del Istmo: el ferrocarril, los parques industriales, la carretera Acayucan-La Ventosa y el buque tren. "
"Vamos a congregarnos, para no perder la costumbre, en el Zócalo democrático de la Ciudad de México. 

Nos vemos el 1º de diciembre a las 5 de la tarde. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Guanajuato "
"Programas para el Bienestar, desde Aguascalientes "
"Conferencia de prensa matutina, desde Zacatecas "
"Plan de apoyo a Zacatecas "
"Premio Nacional de Deportes 2021, desde Palacio Nacional "
"Nunca más el presupuesto debe ser destinado para satisfacer las ambiciones de minorías. Conferencia matutina "
"Día de la Armada de México, desde la Secretaría de Marina, Ciudad de México "
"112 Asamblea General Ordinaria del IMSS, desde Palacio Nacional "
"Trabajamos para consolidar un efectivo sistema de salud. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Para un poder público dispuesto a transformar, no hay mejor aliado que el propio pueblo. Conferencia matutina "
"De Tlalpan a Palacio Nacional "
"111 Aniversario del inicio de la Revolución Mexicana "
"Ya vamos de regreso a la Ciudad de México. Mañana es el desfile en conmemoración del inicio de la Revolución de 1910, la tercera y más profunda transformación popular de nuestro país. "
"En la IX Cumbre de Líderes de América del Norte propusimos planear conjuntamente el desarrollo regional e impulsar un programa de inversión productiva para sustituir importaciones. Planteamos analizar la demanda de mano de obra y así abrir ordenadamente el flujo migratorio. "
"Nos reunimos con el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, a quien expresamos el ánimo de fortalecer la integración económica de América del Norte y nuestro reconocimiento a la iniciativa con dimensión social para regularizar a migrantes que viven y trabajan en ese país. "
"Reunión trilateral México-Estados Unidos-Canadá "
"Reunión bilateral México-Estados Unidos, desde Washington, EE.UU. "
"Nos dio mucho gusto encontrarnos de nuevo con la vicepresidenta de Estados Unidos, Kamala Harris, esta vez en Washington. 

Procuramos la buena relación entre las naciones. Vamos hacia el fortalecimiento de la integración económica y a la atención de las causas de la migración. "
"Reunión con la vicepresidenta de Estados Unidos, Kamala Harris, desde Washington "
"Con el primer ministro Trudeau, en el mural pintado por Roberto Cueva del Río en 1935, luego de la reunión bilateral. "
"Salí al balcón del Instituto Cultural Mexicano en Washington a saludar a los paisanos mientras esperaba al primer ministro de Canadá, Justin Trudeau. "
"Reunión bilateral México-Canadá, desde Washington, EE.UU. "
"Ayer pasé a Chichén Itzá a visitar el Trono del Jaguar Rojo. Voy a Washington al encuentro con el presidente de Estados Unidos, Joe Biden y el primer ministro de Canadá, Justin Trudeau. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Cancún, Quintana Roo "
"Conferencia de prensa desde Cancún, Quintana Roo

6:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"El Tren Maya nos comunicará con todas las antiguas ciudades de esa gran civilización. "
"Nos reunimos con las y los legisladores federales que, como auténticos representantes del pueblo, aprobaron el Presupuesto de Egresos de la Federación 2022. Su actuar consecuente permitirá distribuir el ingreso a la gente que más lo necesita y continuar proyectos estratégicos. "
"Tianguis Turístico México 2021, desde Mérida, Yucatán "
"Me dio mucho gusto recibir en Palacio Nacional a Mario Menéndez, director del Por Esto en Yucatán. De los poquísimos periódicos que nunca dejó de darnos espacios durante el tiempo que fuimos opositores al régimen de corrupción y privilegios. "
"Seguiremos convenciendo a quienes todavía no se vacunan contra #COVID19 para que lo hagan. Conferencia matutina "
"Buscamos construir estabilidad y paz por medio de la solidaridad con quienes más necesitan de nuestro apoyo. Conferencia matutina "
"Agradezco a los legisladores su postura en defensa del pueblo y no de las minorías, por siempre privilegiadas. A dormir con la conciencia tranquila, feliz domingo."
"en especial, para 25 millones de familias pobres y de clase media que se beneficiarán con recursos de programas destinados a garantizar la salud, la educación, el desarrollo y el bienestar, como nunca."
"Hoy a las 2:13 horas quedó aprobado el Presupuesto de Egresos 2022 en lo general y en lo particular, con 273 votos a favor, 214 en contra y cero abstenciones. Es una buena noticia, para el bien de todos,"
"Con esta preciosa interpretación que me envió Horacio Franco de «Las mañanitas» (que dicho sea de paso, la letra es bellísima), deseo agradecer a todos ustedes sus felicitaciones. Les recuerdo dos frases: les amo desaforadamente y amor con amor se paga. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Hermosillo, Sonora "
"Conferencia de prensa desde Hermosillo, Sonora.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Plan de justicia para Cananea, desde Sonora "
"Conferencia de prensa matutina, desde Colima "
"Plan de apoyo a Colima "
"Plan de desarrollo integral para los pueblos de Acasico, Palmarejo y Temacapulín, desde Jalisco "
"Conscientes de nuestra responsabilidad histórica, no fallaremos al pueblo de México. Conferencia matutina "
"En el Consejo de Seguridad de la ONU en Nueva York propusimos instaurar un Estado Mundial de Fraternidad y Bienestar que garantice el derecho a una vida digna a 750 millones de personas que viven en condiciones de pobreza. "
"Mensaje a nuestros hermanos migrantes desde Nueva York

 "
"Consejo de Seguridad de Naciones Unidas, desde Nueva York, EE.UU. "
"Consumaremos la obra de transformación y no dejaremos ningún pendiente. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Constatamos que después de cinco años se reinició la construcción de la coquizadora en la refinería de Tula, Hidalgo. Vamos a invertir 60 mil millones de pesos, se crearán 8 mil empleos y se producirán 30 mil barriles adicionales de gasolinas.

 "
"Continuamos con la supervisión de refinerías. Hoy estuvimos en Salamanca, Guanajuato, que abastece de combustible a nueve estados del centro y el Bajío del país. "
"En compañía del secretario de Hacienda, la secretaria de Energía y el director de Pemex, evaluamos los trabajos de rehabilitación de la refinería de Ciudad Madero. Vamos hacia la autosuficiencia energética. "
"La vida pública es cada vez más pública. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Destinamos el presupuesto público de manera preferente a los más pobres. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Hoy tuvimos una buena reunión para evaluar los proyectos vinculados con el cuidado, manejo y abasto de agua.

 "
"En materia energética seguiremos actuando con responsabilidad y no afectaremos la herencia de las nuevas generaciones. Conferencia matutina "
"No falta el pan, las calaveritas, el dulce de calabaza, los tamales ni las maneas. Nunca los olvidaremos y que sigan descansando en paz. Lo místico es parte de nosotros. 

Esta flor es en honor a todos. Se llama «caña agria» y crece en el trópico. "
"Para los mexicanos, hoy y mañana son días dedicados a nuestros difuntos. Están tan arraigadas nuestras culturas que no se dejan de visitar los panteones, hacer caminitos con cempasúchil hacia los altares de las casas."
"Ya Pemex tiene el control del incendio y se procurará que las familias desalojadas de sus viviendas permanezcan a salvo. Estamos trabajando juntos con el gobierno del estado. Ya se ofreció una conferencia de prensa y estaremos pendientes. Seguiremos informando."
"Lamentable que haya perdido la vida una persona hasta ahora, y se encuentren heridos quince más, a causa de la explosión de un ducto de Pemex en Puebla. Desde las 2:30 de hoy están movilizados 1396 elementos de todas las corporaciones de protección civil."
"El gobernador de Quintana Roo, Carlos Joaquín González, me compartió este video de un jaguar nadando en el Caribe de la Riviera Maya. Como México no hay dos en grandeza y belleza cultural. "
"En toda la ruta del Tren Maya hay cenotes, selva con flora y fauna tropical, playas, ríos, lagunas y los sitios arqueológicos más importantes del mundo por su arte, ciencia y cultura. Es una obra espléndida. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Campeche "
"En Cancún evaluamos el avance en el tramo 4 del Tren Maya. Además de los secretarios de la Defensa y Comunicaciones y de los gobernadores de Yucatán y Quintana Roo, participaron directivos de ICA, responsables de la construcción, también Rogelio Jiménez Pons y Daniel Chávez. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Mérida, Yucatán "
"Se necesita transformar al país y no dar tregua al combate a la corrupción. Conferencia matutina "
"Invitamos a todas las personas que no se han vacunado a que lo hagan lo más pronto posible. Hay tiempo y dosis suficientes. Conferencia matutina "
"Un retroceso no sería cosa fácil; es mucho lo realizado en bien del pueblo y de la nación. Conferencia matutina "
"Plan de apoyo a Guerrero "
"Libramiento Poniente de Acapulco, supervisión de obra "
"Reapertura parque Papagayo, desde Acapulco, Guerrero "
"De Tlapa a Marquelia atravesamos La Montaña de Guerrero. La gente nos detuvo en varias ocasiones y no fue para protestar por nada sino para expresar su solidaridad al gobierno que sienten de ellos. Felicidades a todos los médicos en su día. "
"Reunión con autoridades de La Montaña de Guerrero, desde San Luis Acatlán "
"Reunión con autoridades de La Montaña de Guerrero, desde Malinaltepec "
"Reunión con autoridades de La Montaña de Guerrero, desde Tlapa "
"Reunión con autoridades de La Montaña de Guerrero "
"Optamos por intensificar el combate a la corrupción para no endeudar al país. Conferencia matutina "
"Conversamos con Evo Morales, leal dirigente del pueblo de Bolivia y el más auténtico representante de los pueblos originarios de América Latina y el Caribe. "
"Anoté carrera, toqué la bola por la línea de primera, de foul; pequeño desgarre, regresé a batear, macaneé y otro corredor. ¡Ánimo, Dodgers! "
"El pueblo debe mantener las riendas del poder. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Es un enorme gusto platicar con la maestra Ifigenia Martínez, exdirectora de la Facultad de Economía de la UNAM, fundadora de la corriente democrática, senadora y condecorada merecidamente con la medalla Belisario Domínguez. "
"Estamos aplicando un nuevo paradigma en materia de seguridad donde el uso de la fuerza no es lo central. Conferencia matutina "
"Lamento muchísimo el fallecimiento de la señora Celeste Batel, mujer sencilla, comprometida y solidaria. Abrazo fuerte a su esposo, el ingeniero Cárdenas y a los hijos Lázaro, Cuauhtémoc y Camila."
"La participación de la gente ha sido eje en la estrategia para controlar la epidemia de #COVID19. Conferencia matutina "
"Con John Kerry en Palenque. "
"Presentación del programa Sembrando Vida a delegación de Estados Unidos de América, desde Chiapas "
"Ya logramos el objetivo de sentar las bases para la transformación de México. Conferencia matutina "
"Hospital General de Tijuana; supervisión de rehabilitación integral, desde Baja California "
"Programas para el Bienestar, desde Rosarito, Baja California "
"Acuerdo para regularizar vehículos usados de procedencia extranjera, desde Ensenada, Baja California "
"Inauguración primera etapa de la Universidad para el Bienestar, desde San Quintín, Baja California "
"En La Rumorosa le hice un reconocimiento sincero a Jaime Bonilla, quien nos ayudó mucho desde los tiempos en que andábamos haciendo conciencia, aunque todavía predicamos para consumar la transformación y no fallarle al soberano. "
"Programas para el Bienestar desde Tecate, Baja California "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Mexicali, Baja California "
"Atendemos de manera prioritaria a los más pobres. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Que predomine el interés general; a un lado lo individual. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Si avanzamos y resistimos es porque enfrentamos la corrupción que tanto ha dañado al pueblo de México. Conferencia matutina "
"Está demostrado científicamente que las razas no existen. Hay culturas. Además, estoy de acuerdo con el argumento de Beatriz: si no hay razas es inconcebible el racismo. Miren esta pintura de 300 años a.C. de Calakmul. "
"El regreso a las escuelas ha sido exitoso, no hay repuntes en los contagios de #COVID19. Conferencia matutina "
"La reforma eléctrica es para impulsar el desarrollo de México. Conferencia matutina "
"Estuvimos en Temacapulín, Jalisco. Gracias a la bondad de la gente se está resolviendo el problema de la presa El Zapotillo. Añado que Julio Urías va tras los pasos de Valenzuela; anoche ganó un juego decisivo e impulsó carrera. Es un orgullo ser mexicano. "
"Plan de apoyo a Michoacán "
"Seguimiento Agua Saludable para La Laguna, desde Lerdo, Durango "
"En el Diálogo de Seguridad de Alto Nivel entre México y Estados Unidos, manifestamos nuestro ánimo de fortalecer la amistad y la cooperación para el desarrollo con respeto a las soberanías. 

Hay condiciones inmejorables para inaugurar una etapa nueva en la relación bilateral. "
"Impulsamos el entendimiento, el respeto mutuo y la libertad entre las naciones. Conferencia matutina "
"Es por los mexicanos Julio y Luis Urías, por Urquidy, Verdugo y el recién nacionalizado Arozarena, pero también por los latinos que son la pimienta del béisbol. "
"A ver si le vuelvo a atinar. Ahí va mi quiniela: en la Liga Nacional, van a la final Dodgers y Milwaukee; en la americana, Astros y Tampa. Para la Serie Mundial, Dodgers contra Astros. Campeón, Dodgers. "
"Tienen industrias en el país y están dando empleo a 9 mil trabajadores mexicanos con salarios justos."
"Recibí a los directivos de la empresa francesa aeroespacial Safran, Olivier Andriès, director general mundial; Alexandre Ziegler, director de relaciones internacionales e institucionales; Daniel Parfait, presidente de Safran México y Edgar Ciceño, director de estrategia. "
"En compañía de Marcelo Ebrard, secretario de Relaciones Exteriores y de Rogelio Ramírez de la O, secretario de Hacienda, felicité al primer ministro de Canadá, Justin Trudeau, por su reciente triunfo. Acordamos seguir trabajando juntos por el bien de nuestros pueblos. "
"Ahora el pueblo es el protagonista principal de esta historia. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Lo alcanzado por el gobierno es fruto del trabajo de servidores públicos honestos y comprometidos. Conferencia matutina "
"Conferencia de prensa matutina, desde Veracruz "
"200 Años de la Armada de México "
"Desfile por los 200 años de la Armada de México, desde Veracruz "
"Encuentra toda la información de las actividades públicas del presidente Andrés Manuel López Obrador en el canal de Telegram: "
"Conferencia de prensa matutina, desde Puebla "
"Programas para el Bienestar, desde Apizaco, Tlaxcala "
"Plan de apoyo a personas afectadas por el huracán Grace en Puebla "
"Plan de apoyo a personas afectadas por el huracán Grace en Hidalgo "
"Plan de apoyo a personas afectadas por el Huracán Grace en Veracruz "
"P.D. Y una más: hay nuevo récord histórico en remesas, 4 mil 743 millones de dólares en el mes de agosto."
"De acuerdo con los datos, el titular del IMSS prevé que en octubre recuperaremos el nivel previo a la pandemia; solo nos faltan 18 mil 617 empleos. Se trata de la recuperación más rápida en comparación con las tres crisis económicas recientes: 1982, 1994-1995 y 2008-2009."
"Les comparto la siguiente información que me envía Zoé Robledo, director general del Instituto Mexicano del Seguro Social, sobre la recuperación del empleo: . Me informa que tuvimos el mejor mes de septiembre en creación de empleos en la historia del IMSS. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Cuernavaca, Morelos "
"256 Aniversario del Natalicio de José María Morelos y Pavón, desde Jojutla, Morelos "
"Desterramos vicios y prácticas deshonestas en el gobierno. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Inauguración de sucursal del Banco del Bienestar en Iztapalapa, Ciudad de México "
"Inauguración de sucursal del Banco del Bienestar en Tláhuac, Ciudad de México "
"Inauguración de sucursal del Banco del Bienestar en Gustavo A. Madero, Ciudad de México "
"El pueblo es el soberano. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Justicia al pueblo yaqui. Petición de perdón por agravios a los pueblos originarios "
"Hoy celebramos el Bicentenario de nuestra Independencia y recordamos que ""La patria es primero"". "
"200 Años de la Consumación de la Independencia "
"Inauguración de exposición 'La Grandeza de México', desde Museo Nacional de Antropología "
"Conmemorar la Independencia nos recuerda la lucha por la justicia, la igualdad, la libertad, la democracia y la defensa de nuestra soberanía. Conferencia matutina. "
"Estamos a nueve meses de inaugurar la refinería de Dos Bocas, que en su conjunto será el complejo petrolero más importante de México. "
"El 7 de abril se padeció de un incendio en la refinería de Minatitlán. Los bomberos evitaron la pérdida de vidas humanas y los daños materiales ya se atendieron con la rehabilitación de tuberías, bombas y el tanque de almacenamiento que consumió el fuego. "
"Confieso que le tengo un profundo amor al pueblo. Siempre estaré a favor del Estado laico. Creo en la ciencia pero también en Dios, en especial, en Jesús que defendía a los pobres. También estoy orgulloso de Beatriz. "
"Empecé en Cadereyta, Nuevo León, un nuevo recorrido de evaluación de las refinerías de Pemex que estamos modernizando con el invaluable apoyo de los trabajadores. "
"Evaluación del programa Jóvenes Construyendo el Futuro, desde Xochimilco, Ciudad de México "
"Tenemos garantizado el abasto de dosis para continuar el Plan Nacional de Vacunación contra #COVID19. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional "
"Feria Aeroespacial México 2021 "
"Vamos a consumar la obra de transformación. Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"El Programa Nacional de Vacunación ha funcionado con eficacia y llegado a todos los pueblos de México. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Oaxaca "
"Diferencias aparte, que son consustanciales a la democracia, convivimos en una cena de antojitos mexicanos con los presidentes, ministros y diplomáticos de América Latina y el Caribe. Beatriz introdujo y les narró la historia del Palacio Nacional.

 "
"Izamiento de bandera en memoria de víctimas de los sismos de 1985 y 2017, desde la Ciudad de México "
"En la VI Cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (CELAC) propusimos fomentar la integración de América a partir de la autodeterminación de los pueblos, la cooperación para el desarrollo y la ayuda mutua. "
"VI Cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (CELAC), desde Palacio Nacional
 "
"También recibí en Palacio Nacional a los presidentes de Guyana, Mohamed Irfaan Ali; de Honduras, Juan Orlando Hernández Alvarado y de Perú, José Pedro Castillo Terrones. "
"En víspera de la reunión de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños platiqué con los presidentes de Costa Rica, Carlos Alvarado Quesada y de Guatemala, Alejandro Giammattei Falla. "
"Participamos en el Foro de las Principales Economías sobre Energía y Cambio Climático convocado por el presidente Biden y coordinado por John Kerry. "
"El Gobierno de la Cuarta Transformación condena el racismo, la discriminación y la xenofobia. Conferencia matutina. "
"Desfile cívico militar: 211 años del Grito de Independencia "
"¡Viva la igualdad!
¡Viva la democracia!
¡Viva la honestidad!
¡Viva nuestra soberanía!
¡Viva la fraternidad universal!
¡Viva el amor al prójimo!
¡Vivan las culturas del México prehispánico!
¡Viva México!
¡Viva México!
¡Viva México!"
"Mexicanas, mexicanos:

¡Viva la Independencia!
¡Viva Miguel Hidalgo y Costilla!
¡Viva José María Morelos y Pavón!
¡Viva Josefa Ortiz de Domínguez!
¡Viva Ignacio Allende!
¡Viva Leona Vicario!
¡Viva Vicente Guerrero!
¡Vivan los héroes anónimos!
¡Viva la libertad!
¡Viva la justicia! "
"211 Aniversario del Grito de Independencia, por la libertad y la justicia "
"Saludamos al embajador Kenneth Lee Salazar, de Estados Unidos y a Fernando Estellita Lins de Salvo Coimbra, de Brasil. "
"Encabeza la embajada de Reino Unido en nuestro país, Jon Benjamin; Abida Islam, la de Bangladesh y Ragnhild Imerslund, la de Noruega. "
"Nos entrevistamos con Marcelo Prieto Jiménez, de Costa Rica; Johan Verkammen, de Bélgica; Gloria Irma Amarilla Acosta, de Paraguay y de Suecia, Gunnar Aldén. "
"Recibimos las cartas credenciales de embajadores y embajadoras de 11 países. Prevaleció el optimismo y el deseo de cooperación para el desarrollo en beneficio de nuestros pueblos. Saludamos a Rafiu Adejare Bello, de Nigeria y a Sara Meymand, de Nueva Zelanda. "
"Por parte de Bolivia se presentó el embajador José Vladimir Crespo Fernández; de Irlanda, Maeve von Heynitz y de Jamaica, Sharon F. Saunders. "
"Tuvimos el honor de conocer a la embajadora de Austria, Elisabeth Kehrer; a Gautier Mignot, de la Unión Europea; a Oscar Arnold, de Belice y a Nguyen Hoanh Nam, de Vietnam. "
"Hoy por la mañana recibí cartas credenciales de embajadoras y embajadores de diez países. Somos amigos de los pueblos y de los gobiernos del mundo. Saludamos con gusto a Armella Shakaryan, de Armenia; Marius-Gabriel Lazurca, de Rumania y Milena Georgieva Ivanova, de Bulgaria. "
"Agradecemos el esfuerzo de todas las personas involucradas en el regreso a clases presenciales. Conferencia matutina. "
"174 Aniversario de la Gesta Heroica de los Niños Héroes de Chapultepec "
"Es demostrable que no permitir la corrupción y la impunidad ayuda a liberar fondos para el bienestar y el desarrollo del país. Conferencia matutina. "
"Lo que da la izquierda no debe saberlo la derecha, pero como en esta acción ayudamos todos, les informo que hay un millón de niñas y niños pobres con discapacidad que reciben pensión y estamos avanzando para que cuenten con terapias gratuitas de rehabilitación. "
"Inauguración del Centro de Rehabilitación y Educación Especial, desde Tepic, Nayarit "
"Llevamos el 30 por ciento de avance en la presa Santa María, de El Rosario, Sinaloa. Servirá para controlar inundaciones, regar tierras y generar energía eléctrica barata y limpia. "
"Estamos supervisando presas y distritos de riego en el sur de Sinaloa. Les comparto información desde Picachos. "
"Se construyó un nuevo hospital pediátrico en Culiacán, Sinaloa. Hoy lo visitamos. "
"Hoy inauguramos un hospital escuela de 16 especialidades en Hermosillo, Sonora, con una inversión de 2 mil 200 millones de pesos. "
"Supervisión de obra del Hospital Pediátrico de Sinaloa "
"Supervisión de obra del Hospital General de Hermosillo, desde Sonora "
"Creamos oportunidades de estudio y trabajo a los jóvenes de todo el país. Conferencia matutina. "
"Enfrentamos todas las adversidades y saldremos adelante por el pueblo de México. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Informe sobre el sismo con epicentro en Guerrero. "
"Ha caído mucha agua en todo el Valle de México y seguirá lloviendo. Quienes viven en las zonas bajas, trasládense por lo pronto a albergues o partes altas con familiares o amigos. 2/2"
"En este encargo tan honroso hay días buenos, muy buenos, malos y muy malos; hoy es un día de estos últimos. Me da mucha tristeza el fallecimiento de 17 pacientes del hospital del IMSS por el desbordamiento del río Tula en Hidalgo. 1/2"
"Invitamos a quienes no se han vacunado a que lo hagan. Es demostrable que las vacunas salvan vidas. Conferencia matutina. "
"Con presupuesto público construimos importantes obras de infraestructura que generan más de 200 mil empleos y benefician al pueblo de México. "
"Me entristece el fallecimiento de don Enrique González Pedrero, exgobernador de Tabasco; un hombre inteligente, conocedor como pocos de la historia de las ideas políticas, gran maestro y amigo."
"Hemos cumplido los compromisos de no endeudar al país, no aumentar impuestos, no subir los precios de los combustibles y, lo más importante, financiar programas sociales —que ya son un derecho constitucional— para el bienestar de nuestro pueblo. "
"El campo fue el único sector que permaneció de pie ante la crisis originada por el #COVID19. "
"Cuando llegamos al gobierno, el salario mínimo alcanzaba para comprar seis kilos de tortilla, ahora —aun con la reciente inflación— se pueden comprar dos kilos más. "
"La transformación está en marcha. Conferencia matutina. "
"Gracias a las vacunas hay menos hospitalizados y fallecidos por #COVID19. Abrazo a quienes han sufrido por esta terrible pandemia. "
"Terminanos en Quintana Roo la supervisión de la obra del Tren Maya. También, mañana vence el plazo para dar a conocer videos sobre el Tercer Informe de Gobierno. Por eso hoy les compartiré dos seguidos. Va el primero: "
"Ayer y hoy supervisamos 800 kilómetros de construcción de la obra del Tren Maya. También tuvimos la dicha de sobrevolar las zonas arqueológicas de Palenque y Chichén Itzá. "
"Atenderemos a todos, sin dejar de ayudar a nadie, y la preferencia se seguirá dando a los más necesitados. Conferencia matutina. "
"El gobierno que encabezo se guía por la austeridad republicana juarista. El patricio sostenía que el servidor público debía aprender a vivir en la honrosa medianía. "
"Ya entró en funciones la nueva consejera jurídica de la Presidencia, María Estela Ríos González. Aunque depende del titular del Ejecutivo, trabajará en estrecha coordinación con el secretario de Gobernación, Adán Augusto López Hernández. "
"Seguiremos trabajando intensamente en beneficio del pueblo. Conferencia matutina. "
"De conformidad con lo establecido en la Constitución, el secretario de Gobernación, Adán Augusto López Hernández, entregó al Congreso de la Unión el Tercer Informe de Gobierno.

 "
"Tercer Informe de Gobierno "
"Estamos saliendo de la crisis económica propiciada por la pandemia. Así lo indican nuestros ""otros datos"". "
"No hemos censurado a ningún periodista. Jamás atentaremos contra la libertad de expresión. Democracia, sí; autoritarismo, no. "
"Reconocemos el esfuerzo del pueblo ante la pandemia de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Lo único que hicieron por los jóvenes fue llamarles de manera despectiva 'ninis'. Ahora se les garantiza el derecho al estudio y al trabajo. Hechos, no palabras. "
"Hoy que se conmemora el Día Internacional de las Víctimas de Desapariciones Forzadas nos reunimos con familiares y sobrevivientes de la guerra sucia. Llegamos al acuerdo de crear una comisión presidencial de verdad, justicia, reparación, memoria y no repetición. "
"La educación es fundamental para lograr el progreso con justicia. Conferencia matutina. "
"Ante los aumentos sin justificación en los precios del gas, dijimos que en tres meses íbamos a empezar la distribución —a precio justo— de cilindros de Gas Bienestar en la Ciudad de México. Ya cumplimos. "
"Inauguración del Hospital General de Zona No. 1 Nueva Frontera, desde Tapachula, Chiapas. "
"Inauguración de planta de cría y esterilización de machos de la mosca del Mediterráneo, desde Metapa, Chiapas. "
"Estamos aplicando una nueva política económica. Se respeta a los organismos financieros internacionales, pero tenemos agenda propia. Ahora lo más importante es la honestidad, la austeridad y la atención a los pobres. "
"Reconversión del Hospital General Huixtla, desde Chiapas. "
"En el camino por la frontera con Guatemala, de Amatenango a Motozintla, nos pararon los de la CNTE, pero también nos saludaron muchos simpatizantes de la 4T. "
"Programas para el Bienestar y Sembrando Vida, desde Motozintla, Chiapas. "
"Bicentenario de la Independencia de Chiapas de la Corona Española, desde Comitán de Domínguez. "
"En México estamos contentos porque en los Juegos Paralímpicos, Fabiola Ramírez obtuvo bronce en 100 m dorso; Rosa María Guerrero, bronce en disco; Eduardo Ávila, bronce en judo; Amalia Pérez, oro en pesas y Jesús Hernández, oro en 150 m combinado natación. ¡Son orgullo nacional!"
"Con motivo del informe del miércoles 1 de septiembre, me permiten grabar mensajes sobre lo realizado por el gobierno. Les compartiré los videos. "
"Avances del Programa Nacional de Reconstrucción, desde San Cristóbal de las Casas, Chiapas. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tuxtla Gutiérrez, Chiapas. "
"Agradecí de todo corazón el apoyo de Olga Sánchez Cordero, quien nos ayudó como secretaria de Gobernación. Mi amigo, paisano y compañero entrañable, Adán Augusto López Hernández, previa solicitud de licencia como gobernador de Tabasco, será el nuevo secretario de Gobernación. "
"Refrendamos nuestro compromiso con el arte y la cultura. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Veracruz. "
"200 Años. Firma de los Tratados de Córdoba, desde Veracruz. "
"Agradecemos a los gobiernos que apoyan a México en el Plan Nacional de Vacunación contra #COVID19. Conferencia matutina. "
"Conversamos con mi amigo Francisco González, de Multimedios y con Joseph Oughourlian, presidente del periódico El País y de grupo PRISA, de España. Platicamos de manera franca y cordial. "
"El presupuesto público se destina de manera preferente a los más pobres. Conferencia matutina. "
"Mi pésame a los familiares de niños y adultos que fallecieron por el huracán en Xalapa y otros lugares de Veracruz. No están solos. Cuentan con Cuitláhuac y todos nosotros."
"Me sumo al llamado que se está haciendo de pedir a la gente de la región de Veracruz, Puebla, San Luis Potosí, Tamaulipas e Hidalgo que busque refugio en partes altas con familiares y en albergues que se están instalando."
"Están pendientes, informando y en apoyo, 7 mil 829 elementos de Protección Civil del estado y de la federación, así como personal de las secretarías de la Defensa y de Marina y de la Comisión Federal de Electricidad."
"Estoy en comunicación con el gobernador de Veracruz, Cuitláhuac García. El huracán entrará por Nautla a la una de la mañana, aproximadamente."
"Tenemos que establecer la democracia participativa como algo cotidiano. Conferencia matutina. "
"Regresar a las escuelas es necesario para las niñas y niños. Conferencia matutina. "
"Continuará el trabajo en beneficio del pueblo. Conferencia matutina. "
"Solo Álvaro Cárdenas, mi peluquero de años, me toma el pelo. "
"Abanderamiento de la Delegación Mexicana, XVI Juegos Paralímpicos Tokio 2020. "
"La vacuna contra #COVID19 salva vidas. Conferencia matutina. "
"Cumplimos el compromiso de desterrar la corrupción. Conferencia matutina. "
"Agua Saludable para La Laguna, desde Lerdo, Durango. "
"Lamento el sufrimiento de nuestros hermanos de Haití. Ordené preparar ayuda de inmediato a la Coordinación Nacional de Protección Civil y a las secretarías de Relaciones Exteriores, de Marina y de la Defensa Nacional."
"Estuvimos en Los Altos de Jalisco, en el poblado de Temacapulín y en la presa El Zapotillo buscando resolver con justicia uno de los cientos de conflictos que heredamos del corrupto periodo neoliberal o neoporfirista. "
"Visita a la región de la Presa El Zapotillo, desde Cañadas de Obregón, Jalisco. "
"Para Beatriz Aldaco:

Estoy leyendo el texto sobre tu estado de salud. Tu prosa es magistral, eres genial y de alma buena; por eso deseo que sanes pronto. ¡Ánimo! Te queremos."
"500 años de Resistencia Indígena. 1521, México-Tenochtitlan. "
"El regreso a clases presenciales es necesario y será seguro. Conferencia matutina. "
"Hay que separar lo político de lo humanitario. Conferencia matutina. "
"En la democracia es el pueblo el que manda. Conferencia matutina. "
"Las vacunas nos protegen; invitamos a todas y todos a vacunarse. Conferencia matutina. "
"Mañana informaremos con más precisión, pero adelantamos que el diálogo fue para bien."
"Volvimos a conversar con Kamala Harris, vicepresidenta de Estados Unidos. En buenos términos, tratamos el asunto migratorio, la completa apertura de la frontera norte para reactivar nuestras economías y continuar con la mutua cooperación para enfrentar la pandemia de #COVID19. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad Juárez, Chihuahua. "
"Conferencia de prensa desde Ciudad Juárez, Chihuahua.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Aquí también se llevó a cabo durante la Revolución la célebre batalla que en 1911 encabezó Madero, con el apoyo de Orozco y Villa, para derrocar a la dictadura porfirista. Ahora, la Cuarta Transformación está haciendo de manera pacífica lo que le corresponde en bien del pueblo."
"Estamos de visita desde ayer en Ciudad Juárez, antes Paso del Norte, lugar de grandes gestas históricas. Aquí despacharon Juárez y su gabinete por alrededor de un año, dirigiendo la resistencia contra la invasión francesa y en defensa de la República. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Juárez, Chihuahua. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Ahumada, Chihuahua. "
"Recorrer el país por años, en cumplimiento del deber, me ha permitido conocer pueblos, desiertos, valles, costas, historias y los sitios donde se come sabroso, sano y sin ostentación. Saludos. "
"Programas para el Bienestar, desde Colima. "
"Programas para el Bienestar, desde Los Cabos, Baja California Sur. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Los Cabos, Baja California Sur. "
"Conferencia de prensa desde Los Cabos, Baja California Sur.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Cuando cambia la mentalidad del pueblo, cambia todo. Conferencia matutina. "
"Fuimos electos para representar al pueblo. Conferencia matutina. "
"No titubeamos en destinar recursos a la atención de la epidemia de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Puerto Vallarta, Jalisco. "
"Ayer sobrevolamos de Badiraguato hacia Los Frailes, El Durazno, Topia, Canelas y bajamos en Tamazula. Hoy viajamos de Tayoltita a San Ignacio, volvimos a cruzar la Sierra Madre Occidental y terminamos Sinaloa y Durango. Mañana estaremos en la sierra de Nayarit. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Culiacán, Sinaloa. "
"Conferencia de prensa desde Culiacán, Sinaloa.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Tenemos esperanza en un futuro digno y mejor para todas y todos. Conferencia matutina. "
"Nuestro gobierno busca el bien de todos. Conferencia matutina. "
"El abasto de medicamentos está garantizado. Conferencia matutina. "
"Envío mi más sentido pésame a los familiares y amigos de René Juárez Cisneros, exgobernador de Guerrero y diputado federal. Fuimos adversarios pero no enemigos. Además, guardo mucha simpatía y respeto por quienes escalan desde abajo y de cuna humilde."
"Conferencia de prensa matutina, desde Veracruz. "
"Terminé la jornada de hoy. El retrato tiene como fondo el Fuerte de San Juan de Ulúa, Veracruz, que condensa cinco siglos de historia; es símbolo, a la vez, de colonización, sometimiento y patriotismo. "
"238 Aniversario del Natalicio de Simón Bolívar, desde el Castillo de Chapultepec. "
"Nuestro gobierno siempre promoverá la igualdad, la diversidad cultural, la no violencia y la fraternidad universal. Conferencia matutina. "
"La transformación de México está en marcha. Conferencia matutina. "
"Pacificar al país es un desafío, una responsabilidad y una convicción. Conferencia matutina. "
"Resolveremos de fondo el abasto de medicamentos. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Acapulco, Guerrero. "
"Me reuní con Evelyn Salgado Pineda, gobernadora electa de Guerrero. Refrendamos el compromiso de apoyar al pueblo de este histórico estado de la República. Sin la participación de los guerrenses, no podría escribirse la historia de México. "
"149 Aniversario Luctuoso de Benito Juárez García, desde Acapulco, Guerrero. "
"Con mi amigo Danilo, comerciante y precursor de nuestro movimiento en Copala, en la costa chica de Guerrero. "
"Escuchamos a todos con respeto y vocación de servicio. Conferencia matutina. "
"Garantizamos bienestar a la población. Conferencia matutina. "
"Nos reunimos, integrantes del Gabinete de Seguridad, con 16 gobernadoras y gobernadores electos y en funciones. Establecemos acuerdos para intensificar acciones y vivir en plena paz. Lo mismo haremos con los otros 15 mandatarios estatales del país. "
"Garantizamos el presupuesto destinado al desarrollo del país y el bienestar del pueblo. Conferencia matutina. "
"También de los programas de bienestar para las comunidades y los pueblos del Altiplano y de la Huasteca. Acordamos trabajar juntos por el bien de todos."
"Platiqué con Ricardo Gallardo Cardona, gobernador electo de San Luis Potosí. Hablamos de las demandas de la capital del estado, como convertir la Sierra de San Miguelito en una reserva natural protegida. "
"Llamamos a la población a que se proteja con las vacunas contra #COVID19. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Villahermosa, Tabasco. "
"Les comparto este hallazgo de Boca del Cerro, Tenosique, Tabasco. No solo es importante por su belleza, sino que confirma la presencia olmeca en la región de las antiguas ciudades mayas del río Usumacinta, como Yaxchilán, Piedras Negras, Pomoná, Santa Elena y Reforma. "
"Dos días sobrevolando y evaluando con servidores públicos y empresarios de la construcción el trazo de 1,500 kilómetros del Tren Maya. Es la obra más importante del sureste en décadas. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"La paz es fruto de la justicia. Conferencia matutina. "
"Conversé con el gobernador electo de Querétaro, Mauricio Kuri, me pareció una buena persona. Sobre lo público, en síntesis, creo que le irá bien al estado y a la gente por dos razones: tienen finanzas públicas sanas, sin deuda, y el T-MEC les ayudará en la reactivación económica. "
"Fue amistosa y productiva la entrevista con Samuel García, gobernador electo de Nuevo León. Será buena la relación entre ambos gobiernos, poniendo siempre por delante el interés del pueblo. "
"Garantizamos libertades plenas. Conferencia matutina. "
"Conversé con la gobernadora electa de Chihuahua, María Eugenia Campos Galván. Como siempre lo he dicho, las autoridades tenemos la obligación de atender a todo el pueblo sin distinción de clases, creencias, ideas o partidos. "
"Recibí a Brandon Moreno, campeón mundial de la UFC en artes marciales mixtas. Por cierto, fue muy grato saber que es un joven inteligente, profesional y que no todo en él es rudeza, como se pensaría. "
"El Plan Nacional de Vacunación ha funcionado con eficacia y llega a todos los pueblos de México. Conferencia matutina. "
"Nos reunimos con los senadores demócratas y republicanos de Estados Unidos: Tim Kaine, Rob Portman, John Hoeven, Mike Crapo y Ben Ray Luján, y el encargado de Negocios, John Creamer. 

Tratamos, con libertad y franqueza, temas de interés para nuestros pueblos y naciones. "
"Abanderamiento de la Delegación Mexicana, XXXII Juegos Olímpicos Tokio 2020. "
"Las políticas públicas en beneficio de la población vulnerable tendrán continuidad; el presupuesto está garantizado. Conferencia matutina. "
"Plan Integral de Atención a Cananea y Programas para el Bienestar, desde Sonora. "
"Acciones de Mejoramiento Urbano en Nogales, Sonora. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Pitiquito, Sonora. "
"Programas para el Bienestar, desde Puerto Peñasco, Sonora. "
"Universidades para el Bienestar. Inauguración sede Sonoyta, Sonora. "
"Acciones de Mejoramiento Urbano en San Luis Río Colorado, Sonora. "
"Agradecemos la confianza del pueblo; jamás lo traicionaremos. Conferencia matutina. "
"3º año del triunfo histórico democrático. "
"El objetivo es hacer de la democracia un hábito y México puede convertirse en ejemplo mundial. Conferencia matutina. "
"Recibí al secretario de la Organización Mundial de Turismo, Zurab Pololikashvili, acompañado de nuestro secretario Miguel Torruco, y me entregó un reconocimiento por la política turística implementada durante la pandemia, lo cual agradecí en nombre de todos. "
"Avanza el Plan Nacional de Vacunación contra #COVID19; se atenderá a todos los grupos de la población. Conferencia matutina. "
"Reafirmamos nuestra convicción de trabajar por una sociedad mejor y garantizar la justicia. Conferencia matutina. "
"En menos de dos años se han construido 165 cuarteles para la Guardia Nacional. En la gira de este fin de semana por Baja California inauguramos tres de los seis que están operando en la entidad. "
"Acciones de Mejoramiento Urbano en Tijuana, desde Baja California. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Rosarito, Baja California. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Ensenada, Baja California. "
"Ampliación del Hospital Rural San Quintín IMSS-Bienestar, desde Baja California. "
"Abrazo a Alma, a sus hijos, a los moneros, a sus simpatizantes y amigos."
"Me dolió muchísimo enterarme de la muerte de Antonio Helguera. No es un lugar común afirmar que es una pérdida irreparable; deja un vacío imposible de llenar: no solo era un buen ciudadano, sino un hombre creativo y leal a las causas justas."
"Acciones en Alto Golfo de California, Programas para el Bienestar y Zona Libre de la Frontera Norte. "
"El gobierno está al servicio del pueblo. Conferencia matutina. "
"Comimos y platicamos de asuntos de interés con las y los gobernadores electos de Baja California, Baja California Sur, Campeche, Colima, Guerrero, Michoacán, Nayarit, Sinaloa, Sonora, Tlaxcala y Zacatecas. "
"Hay voluntad colectiva a favor del cambio. Conferencia matutina. "
"Nuestro compromiso es escuchar, atender y respetar a todas y a todos dando prioridad a los más necesitados. Conferencia matutina. "
"Cumpliremos la meta de vacunar contra #COVID19 a toda la población mayor de 18 años. Conferencia matutina. "
"Me entristece el fallecimiento de Raymundo Artís Espriú y nos deja un vacío difícil de llenar. Trabajaba con nosotros desde la época del maestro Pepe Barberán, hace 30 años. Abrazos a sus familiares, alumnos y amigos. "
"Tomé la decisión de sustituir a Irma Eréndira Sandoval Ballesteros por Roberto Salcedo Aquino en el cargo de secretario de la Función Pública. Se continuará con la política de cero corrupción y cero impunidad. Nunca le fallaremos al pueblo.

 "
"El Gobierno de la Cuarta Transformación trabaja para garantizar la paz en el país. Conferencia matutina. "
"Felicidades a los papás, estén donde estén, con admiración, respeto y cariño. "
"100 Aniversario Luctuoso de Ramón López Velarde, desde Jerez, Zacatecas. "
"Supervisión de obra Autopista Cardel – Poza Rica, desde Martínez de la Torre, Veracruz. "
"Impulsamos el crecimiento con justicia y bienestar social. Conferencia matutina. "
"Beatriz fue invitada de manera especial a Costa Rica para participar, entre otros actos, en la ceremonia en que se declara benemérito de ese país a Rogelio Fernández Güell, quien acompañó a Francisco I. Madero en su lucha por la democracia.

 "
"Nunca traicionaremos la confianza del pueblo. Conferencia matutina. "
"Mientras estemos aquí por apoyo y mandato del pueblo vamos a combatir la corrupción. Conferencia matutina. "
"Cumpliremos la meta de vacunar contra #COVID19 a toda la población. Conferencia matutina. "
"Nunca daremos la espalda a los que más lo necesitan. Conferencia matutina. "
"Avanzan las obras para el desarrollo de Oaxaca y el bienestar de su pueblo. "
"Supervisión de obra de autopista Mitla-Tehuantepec, desde Santo Domingo Tepuxtepec, Oaxaca. "
"Terminamos en San Vicente Coatlán. Aquí se acordó que, después de 60 años de conflicto agrario con el municipio de Villa Sola de Vega y más de 100 víctimas, inicie un proceso de pacificación entre ambos pueblos. "
"Junto a la súper carretera Oaxaca-Puerto Escondido se construyen caminos de concreto con las manos creativas de mujeres y hombres de las comunidades. Estamos por la modernidad pero forjada desde abajo y para todos. "
"En la supervisión del camino Puerto Escondido-Oaxaca recogimos los sentimientos de la gente y en la región de los Coatlanes garantizamos, como siempre, el derecho de audiencia. "
"Vamos saliendo de uno de los tres túneles en construcción. "
"Miren cómo se tritura la piedra, se criba y se hace la grava necesaria. Es una fábrica móvil y eficiente. "
"Los camioneros (volqueteros) son protagonistas en la construcción de puentes, túneles, vías férreas, puertos, aeropuertos y muchas otras obras. "
"La reactivación de las obras de infraestructura impulsa la industria de la construcción, genera muchos empleos y moderniza la maquinaria y los equipos. "
"En una obra como la carretera de Oaxaca a Puerto Escondido son indispensables los trabajadores de la construcción, en especial los artesanos, los fierreros, que son los que tejen el acero. Cada media hora compartiremos la jornada del día de hoy. "
"Supervisión Autopista Barranca Larga-Ventanilla, desde San Vicente Coatlán, Oaxaca. "
"Programas para el Bienestar, desde Santiago Pinotepa Nacional, Oaxaca. "
"Programas Integrales de Bienestar, desde Florencio Villarreal, Guerrero. "
"Por el bien de todos, primero los pobres. Conferencia matutina. "
"La esperanza es una fuerza muy poderosa. Conferencia matutina. "
"No aumentaremos impuestos ni el precio de las gasolinas, el diésel, el gas o la luz y, algo muy importante, en el destino del presupuesto primero los pobres."
"Los dos, buenos economistas: Arturo, un profesional en la materia y Rogelio, doctor en economía egresado de la UNAM y de Cambridge. Continuaremos actuando con responsabilidad, sin endeudar al país, no gastando más de lo que ingrese al erario, con austeridad y honestidad."
"Un cambio para el bien de México: Arturo Herrera será propuesto como gobernador del Banco de México y llega a la Secretaría de Hacienda y Crédito Público, Rogelio Ramírez de la O. 

 "
"El Tren Maya es un acto de justicia para el sureste de nuestro país. Conferencia matutina. "
"El encuentro con la vicepresidenta de Estados Unidos, Kamala Harris, fue trascendente, benéfico para nuestros pueblos y muy agradable. "
"Visita oficial de la vicepresidenta de Estados Unidos, Kamala Harris, desde Palacio Nacional. "
"La epidemia sigue activa, es responsabilidad de todas y todos cuidarnos. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"¡Que viva la democracia! "
"Estamos atentos y en coordinación con las autoridades municipales y del estado. Deseamos que el rescate sea favorable para las familias y para todos."
"Instruí a las secretarias de Seguridad y del Trabajo y a la coordinadora Nacional de Protección Civil que actuaran de inmediato; ya están en camino hacia allá. En el lugar hay presencia de elementos de la Guardia Nacional y del Ejército."
"En Xpujil, Campeche, recibí la información de que en Múzquiz, Coahuila, siete trabajadores habían quedado atrapados en una mina por el derrame de una represa de agua."
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Hablamos con la vicepresidenta Kamala Harris. Tuvo la gentileza de informarnos, antes del anuncio que hicieron en Estados Unidos, la decisión de enviarnos un millón de vacunas Johnson &amp; Johnson de una sola dosis. Le expresé nuestro agradecimiento en nombre del pueblo de México. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Día de la Marina Nacional, desde Veracruz. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Felicidades al Cruz Azul, se acabó el embrujo. Abrazos a los de la casa del dolor ajeno."
"Contra viento y marea y aunque no le guste a The Economist, a los conservadores ni al sabiondo de Zaid, la transformación pacífica, democrática y con dimensión social es imparable. Terminamos gira en las hidroeléctricas del río Grijalva que están en proceso de modernización. "
"Tarde, pero comimos bien. Gracias al creador, a la naturaleza y a la vida. "
"El abasto continuo de vacunas contra #COVID19 permite que aceleremos su aplicación. Conferencia matutina. "
"Garantizamos el derecho a la salud. Conferencia matutina. "
"Rescataremos a Pemex para que México alcance la autosuficiencia energética. Conferencia matutina. "
"Felicitaciones a los contadores públicos, mujeres y hombres dedicados a la administración, a los datos, a las cuentas, a los números, al debe y al haber. "
"Hacemos un llamado respetuoso a las naciones del mundo para evitar el acaparamiento de vacunas contra #COVID19. Conferencia matutina. "
"Hoy cerramos la operación para comprar la refinería Deer Park de Houston, Texas, propiedad de Shell. Ahora Pemex tendrá el 100% de las acciones. Lo más importante es que en 2023 seremos autosuficientes en gasolinas y diésel; no habrá aumentos en los precios de los combustibles. "
"Servimos al pueblo y a los trabajadores. Conferencia matutina. "
"Terminamos un fin de semana más de visitas a ras de tierra por los caminos del país. "
"Respetando la veda electoral, seguimos trabajando en la supervisión de obras. Los buenos presidentes de México, Juárez, Madero y Cárdenas, nos dejaron como lección que los gobernantes debemos recorrer el país y recoger los sentimientos de la gente. "
"Supervisión del Aeropuerto Internacional General Felipe Ángeles. "
"Mantenemos con todos los países relaciones de respeto, solidaridad y cooperación para el desarrollo. Conferencia matutina. "
"Aplicamos un nuevo paradigma en materia de seguridad en el que la atención a las causas de la violencia es lo central. Conferencia matutina. "
"Nuestro compromiso es escuchar, atender y respetar a todas y a todos dando preferencia a los más necesitados. Conferencia matutina. "
"Continuamos con el Plan Nacional de Vacunación contra #COVID19. Conferencia matutina. "
"Petición de perdón por agravios a la comunidad china en México, desde Torreón, Coahuila. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Torreón, Coahuila. "
"De regreso de la Presa Picachos, pasando la Noria, Sinaloa, estaban jugando béisbol. Me bajé por un turnito y... ¡a macanear! ¡Viva el deporte y viva el béisbol! "
"A las maestras y los maestros con admiración, gratitud y cariño. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"México Tenochtitlan. Siete siglos de historia. "
"El propósito es acabar con la corrupción y que no haya lujos en el gobierno. Conferencia matutina. "
"Recibí en Palacio Nacional a la expresidenta de Brasil, Dilma Rousseff. Mañana nos acompañará en la ceremonia por los 700 años de la fundación de Tenochtitlan. "
"Día Nacional de la Enfermería. Conferencia matutina. "
"El abasto de vacunas está garantizado. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Terminamos la gira de supervisión en las refinerías de Tabasco, Veracruz y Oaxaca. También constatamos avances del tren del Istmo y del rompeolas en Salina Cruz. "
"Comiendo una suculenta tlayuda en San Juan Guichicovi, en el Istmo de Oaxaca. "
"A un mes del incendio, gracias a los trabajadores y a los técnicos de Pemex, ha vuelto a producir gasolinas la refinería de Minatitlán. "
"Supervisamos los trabajos en la refinería de Dos Bocas, Paraíso, Tabasco. "
"En Paraíso, Tabasco, estamos demostrando que la actividad petrolera puede desarrollarse en armonía con la naturaleza. "
"Conversamos en términos amistosos con la vicepresidenta de Estados Unidos, Kamala Harris. Estamos comprometidos a trabajar juntos para buscar medidas eficaces, humanas y justas al fenómeno migratorio. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conmemoración del 159 Aniversario de la Batalla de Puebla, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Fuimos testigos de la firma de los cancilleres de México y Guatemala para aplicar en ese país los programas Sembrando Vida y Jóvenes Construyendo el Futuro. Fue benéfico el encuentro con el presidente Alejandro Giammattei. Se fortalece la hermandad entre nuestros pueblos. "
"Ceremonia de bienvenida al presidente de la República de Guatemala, Alejandro Giammattei, desde Palacio Nacional. "
"En la distribución de vacunas debe prevalecer la fraternidad universal. Conferencia matutina. "
"Petición de perdón por agravios al pueblo maya. Fin de la Guerra de Castas, desde Quintana Roo. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Chetumal, Quintana Roo. "
"Es alentador y sublime visitar y recorrer los pueblos herederos de la gran cultura maya. "
"En honor a ellos, el 1º de mayo se recuerda mundialmente como el Día del Trabajo."
"Sobre estos mártires, José Martí escribió: «No son felones abominables, sedientos de desorden, sangre y violencia, sino hombres que quisieron la paz y corazones llenos de ternura, amados por cuantos los conocieron y vieron de cerca el poder y la gloria de sus vidas»."
"Hace 135 años en Chicago, 8 obreros migrantes en su mayoría, fueron injustamente procesados por exigir de manera pacífica el derecho a la jornada de 8 horas; a 5 de ellos, a pesar de ser inocentes se les sentenció a la pena capital. "
"Establecer una auténtica democracia en nuestro país depende de los ciudadanos. Conferencia matutina. "
"Caminamos hacia el gran ideal de vivir en una patria nueva, libre, justa, democrática y fraterna. Conferencia matutina. "
"El mejor método para resolver las diferencias es la democracia. Conferencia matutina. "
"Hoy fui al campo de béisbol a batearle moñas a mi compañero veterano ""Zurdo"" Ortiz. Recordé aquella famosa frase de Babe Ruth: «No se puede vencer a quien no sabe rendirse». "
"Conversamos con el presidente de Cuba Miguel Díaz-Canel; le agradecimos por el apoyo que hemos recibido de enfermeras y médicos de ese país para enfrentar la pandemia. México y Cuba son pueblos hermanados por la historia y la solidaridad. "
"Reafirmamos el propósito de regresar a la normalidad educativa. Conferencia matutina. "
"Debemos ordenar el flujo migratorio sin aplicar medidas coercitivas. Conferencia matutina. "
"También el secretario técnico de la Presidencia, Carlos Torres; la subsecretaria de Egresos, Victoria Rodríguez; el director general de Pemex Transformación Industrial, Jorge Luis Basaldúa y el gerente Abner Santamaría."
"Hoy visitamos la refinería de Ciudad Madero, Tamaulipas, y evaluamos resultados de su modernización. Me acompañaron la secretaria de Energía, Rocío Nahle y el director general de Pemex, Octavio Romero. "
"Estamos trabajando juntos, técnicos y autoridades, para rescatar a Pemex, empresa de todos los mexicanos. "
"En beneficio de las y los trabajadores acordamos mejorar el reparto de utilidades y reglamentar la subcontratación. Conferencia matutina. "
"Cumbre de Líderes sobre el Cambio Climático. Conferencia matutina. "
"Tenemos que transformar al país y acabar con la corrupción. Conferencia matutina. "
"No faltarán vacunas contra #COVID19 para todas y todos, en condiciones de igualdad y sin abusos de poder. Conferencia matutina. "
"La principal riqueza de una nación está en su población y sus culturas. Conferencia matutina. "
"«Cedro y caoba
viven pareja del paraíso
cuya manzana mi sangre moja.
Al pie del cedro,
húmedo aroma.
Por su paloma
torcaz y cielo, subió una rama
sonoramente dodecaedro». 

Carlos Pellicer

 "
"Desayuné en Palenque con Carlos Slim porque estamos evaluando el avance en la construcción del Tren Maya y su empresa tiene un tramo a su cargo. También hablamos de otros temas y le mostré la ceiba más grande que tengo en la quinta. "
"No basta con acciones que mejoren las condiciones materiales; es importante fortalecer los valores. Conferencia matutina. "
"La justicia es lo que permite que haya paz. Conferencia matutina. "
"El desarrollo de la vacuna contra #COVID19 es una prioridad para nuestro país. Conferencia matutina. "
"Los programas de bienestar reactivan la economía desde abajo. Conferencia matutina. "
"Regresamos a Palacio Nacional. Ayer estuvimos en Ayoxuxtla y en Izúcar de Matamoros por el aniversario luctuoso de Emiliano Zapata y revisamos Producción para el Bienestar. Hoy, en Puebla capital, evaluamos Sembrando Vida y la entrega de fertilizantes en apoyo a campesinos. "
"Pasamos a comer al restaurante 'La Lupita' de Izúcar de Matamoros, Puebla. La especialidad es el mole de pancita conocido también como menudo, mondongo o búsquenle otro nombre, pero no se lo pierdan porque es suculento. "
"Visitamos con mucha discreción por la pandemia y la veda, Ayoxuxtla, Puebla, donde se firmó el Plan de Ayala que demandaba el derecho de los campesinos a la tierra. Hoy se conmemora un aniversario más del asesinato de Emiliano Zapata, traicionado en 1919.

 "
"La democracia da a México equilibrio, contrapesos y honestidad; contribuirá a acabar con la corrupción. Conferencia matutina. "
"Ayer se cumplieron 16 años del desafuero. Dedico a los jóvenes el discurso de ese día. "
"La transparencia es la regla de oro de la democracia. Conferencia matutina. "
"Platicamos con Kamala Harris, vicepresidenta de EE.UU. y encargada de atender el asunto migratorio en Centroamérica. Existe disposición de nuestra parte para sumar voluntades en el combate al tráfico de personas y protección de los derechos humanos, sobre todo de niñas y niños. "
"Día Mundial de la Salud. Conferencia de prensa matutina. "
"La aplicación de la vacuna contra #COVID19 ayuda con el objetivo de controlar la pandemia. Conferencia matutina. "
"Hoy se logró un importante acuerdo entre dirigentes sindicales, empresariales y gobierno en materia de subcontratación y reparto de utilidades en beneficio de todos. "
"La transformación de México está en marcha. Conferencia matutina. "
"Me da confianza que avance, de acuerdo a lo previsto, la vacunación de todos los adultos mayores. En este mes terminaremos de aplicar la primera dosis, cuando menos. Con ello, según los médicos, es posible reducir la mortalidad por #COVID19 en un 80 %. "
"El cartón de hoy de El Fisgón es un compendio claro, didáctico y contundente. Ante la revolución de las conciencias y el despertar del pueblo, las élites corruptas y sus voceros, no tienen otra opción que la de repetir mentiras y hasta hacer el ridículo. "
"Alberto Fernández, amigo y presidente de Argentina: deseo que te recuperes pronto. Tienes mucha fortaleza y la mayoría de los argentinos te está transmitiendo buenas vibras porque te quiere, como nosotros. Ánimo, compañero. "
"No es extraño que un pintor comunista como David Alfaro Siqueiros, haya hecho una obra que se exhibe en el Museo Vaticano conocida como «Cristo de la paz». En el reverso, Siqueiros anotó esta frase: «Cristiano: ¿qué has hecho de Cristo en más de dos mil años de su doctrina?» "
"La vida y la obra de Jesús Cristo, por lo general, es reconocida por creyentes y no creyentes. Las coincidencias siempre apuntan a su preferencia por los pobres y por la paz."
"También ayer se vacunaron 467,642 adultos mayores de 60 años, en todo el país, ¡cifra récord para un solo día! "
"Otra buena noticia: ayer un avión de la Sedena, operado por la Sagarpa, bombardeó nubes en Nuevo León, se provocaron lluvias y se contribuyó al combate de los incendios que han padecido en ese estado y en Coahuila."
"Terminó la reunión de la OPEP y de los países petroleros que no pertenecen a ésta. México cumplió compromisos de producción y es pionero en el propósito de alcanzar la autosuficiencia en combustibles. La gasolina no subirá de precio."
"Avances del plan de apoyo a personas afectadas por las inundaciones. "
"Vamos hacia el objetivo de una sociedad con igualdad, democracia y libertades. Conferencia matutina. "
"Primeros 100 días del Tercer Año de Gobierno. "
"No relajemos las medidas de prevención. La vacuna ayuda mucho, pero la epidemia continúa. Conferencia matutina. "
"Inauguración Foro Generación Igualdad. Conferencia matutina. "
"Acciones de rescate y recuperación de agua para Cuatro Ciénegas, desde Coahuila. "
"Visitamos el nuevo Hospital General de Gómez Palacio, Durango. No olvidamos el compromiso de hacer realidad el derecho a la salud, con atención médica universal, estudios, tratamientos, vacunas y medicamentos gratuitos.

 "
"Avances del programa Jóvenes Construyendo el Futuro, desde San Pedro, Coahuila. "
"Inicio de obra del proyecto: Agua Saludable para La Laguna, desde Torreón, Coahuila. "
"En materia energética que siempre predomine el interés de la nación. Conferencia matutina. "
"Concluyó la visita de Luis Arce, presidente del Estado Plurinacional de Bolivia. Reflexionamos sobre la grandeza cultural de nuestros pueblos y reiteramos el compromiso de seguir luchando por la libertad, la igualdad, la democracia y la defensa de nuestras soberanías. "
"Victoria de Chakán Putum, desde Champotón, Campeche. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Campeche. "
"Ofrecemos cooperación, amistad y respeto para todos los países del mundo. Conferencia matutina. "
"Ceremonia de bienvenida al presidente del Estado Plurinacional de Bolivia, Luis Arce Catacora, desde Palacio Nacional. "
"Hoy firmamos el Acuerdo Nacional por la Democracia con la gobernadora, la jefa de gobierno y los gobernadores del país. Todas y todos nos comprometimos a garantizar elecciones libres, limpias y respetar la voluntad del pueblo. "
"Aunque está en marcha el Plan Nacional de Vacunación, debemos seguir cuidándonos, la epidemia sigue activa. Conferencia matutina. "
"Que el ejercicio del poder público se traduzca en acciones concretas a favor de la gente. Conferencia matutina. "
"215 Aniversario del Natalicio de Benito Juárez García, desde Guelatao, Oaxaca. "
"En Sembrando Vida no se usan transgénicos ni agroquímicos, todo es orgánico y con tecnología tradicional o no dañina. Les comparto esta exposición. "
"Llegando a la Sierra Norte de Oaxaca, la Sierra Juárez. "
"Evaluación del programa Sembrando Vida, desde Santa María Jaltianguis, Oaxaca. "
"Cultura para el Bienestar y evaluación de Programas Prioritarios, desde Tuxtepec, Oaxaca. "
"Evaluación del programa Sembrando Vida, desde José Azueta, Veracruz. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Coatzacoalcos, Veracruz. "
"83 Aniversario de la Expropiación Petrolera, desde Centro, Tabasco. "
"Nuestro propósito es defender el interés de la nación. Conferencia matutina. "
"Somos un gobierno que voltea a ver al pueblo, no perderemos el tiempo ni la oportunidad de transformar. Conferencia matutina. "
"Platiqué con el gobernador Cuitláhuac García; tratamos varios asuntos y nos tomamos una foto teniendo como fondo los retratos de dos presidentes veracruzanos: Miguel Alemán Valdés y Adolfo Ruiz Cortines, que gobernaron México de 1946 a 1958. "
"Nuestro propósito es garantizar la distribución de vacunas de forma equitativa, universal y evitar acaparamiento. Conferencia matutina. "
"Reunión de salud dedicada al Plan Nacional de Vacunación. Se cumplirá el compromiso de tener vacunados, a más tardar en mes y medio —por lo menos con una primera dosis—, a todos los adultos mayores de 60 años del país. "
"Aspiramos a una sociedad mejor, sin racismo, sin clasismos y sin odios. Conferencia matutina. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Tequila, Jalisco. "
"¡Imagínense qué pensaría José Revueltas sobre este proyecto llamado como su novela 'Muros de Agua'! Leerla y visitar el sitio, también es recordar a Mandela y su autobiografía 'Un largo camino hacia la libertad'. "
"Proyecto Integral Islas Marías, desde Nayarit. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional desde Culiacán, Sinaloa. "
"La Cuarta Transformación también es reconciliación. Conferencia de prensa matutina. "
"El mejor remedio es la transformación. Conferencia matutina. "
"El combate a la corrupción nos ayuda a financiar el desarrollo de México. Conferencia matutina. "
"Reafirmamos el compromiso de vacunar contra #COVID19, de manera universal y gratuita, a las y los mexicanos. Conferencia matutina. "
"Mi pésame a la familia de Cepillín, líder del entretenimiento de niñas y niños. Que en paz descanse. Este fragmento es de un encuentro en el aeropuerto en 2019: "
"Hoy conmemoramos la lucha de las mujeres por la igualdad y contra la violencia. Conferencia matutina. "
"Inauguración del Pabellón de la Reina Roja, desde Palenque, Chiapas. "
"Estoy saliendo para inaugurar el Pabellón de la Reina Roja en la zona arqueológica de Palenque. "
"Supervisión de obra del Tren Maya, desde Maxcanú, Yucatán. "
"Supervisión de obra del Tren Maya, desde Uayma, Yucatán. "
"Actuamos con responsabilidad en la toma de decisiones, pensando en el bien de la gente. Conferencia matutina. "
"Impulsamos la transformación para terminar con la corrupción e instaurar el Estado de bienestar. Conferencia matutina. "
"Ya está en marcha la nueva política económica sustentada en la austeridad y el desarrollo con justicia. Conferencia matutina. "
"Me escapé un rato a tomar el sol y a practicar béisbol. "
"La vacunación avanza y no se detendrá. Conferencia matutina. "
"Me acompañaron las secretarias Rosa Icela Rodríguez y Tatiana Clouthier; el secretario Marcelo Ebrard; los subsecretarios Eduardo Redondo Arámburo y André Georges Foullon Van Lissum; el comisionado Francisco Garduño Yáñez y el embajador Esteban Moctezuma Barragán. "
"Conversamos con el presidente Joe Biden y su equipo. Fue un encuentro amistoso y por el bien de nuestros pueblos. Les comparto el inicio de la reunión bilateral:

 "
"Con respeto a nuestras soberanías marchamos juntos hacia el porvenir. Conferencia matutina. "
"Evaluación de Programas Integrales de Bienestar, desde Tlaltenango de Sánchez Román, Zacatecas. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Jerez, Zacatecas. "
"Evaluación del programa Precios de Garantía, desde Morelos, Zacatecas. "
"Inauguración de la Universidad para el Bienestar Benito Juárez, desde Pinos, Zacatecas. "
"Inauguración del Hospital General de Querétaro. "
"Queremos que la democracia se convierta en una práctica cotidiana, en un hábito. Conferencia matutina. "
"Me reuní con el gobernador de Tlaxcala, Marco Mena Rodríguez. Me expresó su decisión de adherirse al Acuerdo Nacional por la Democracia. Es el primer mandatario en responder a la convocatoria que hicimos el 23 de febrero mediante una carta pública. Celebro que coincidamos. "
"La mayor riqueza de México es la honestidad de su pueblo. Conferencia matutina. "
"Hoy fuimos a Iguala a recordar a Vicente Guerrero, a nuestra Bandera y la proclamación de la Independencia de México. De regreso pasamos a comer a «Cuatro vientos», Morelos."
"¡Cuánta hermandad hay entre los pueblos de Morelos y Guerrero! En el Sitio de Cuautla se coreaba un estribillo: «por un cabo doy un real; por un sargento, un tostón; y por mi general Morelos, doy todo mi corazón». "
"200 Años de la Promulgación del Plan de Iguala y Día de la Bandera. "
"Sigamos promoviendo el bien, enalteciendo nuestra patria y haciendo historia. Conferencia matutina. "
"CVIII Aniversario Luctuoso de Francisco I. Madero, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Ceremonia de bienvenida al presidente de la República Argentina, Alberto Fernández, desde Palacio Nacional. "
"El compromiso es no dejar a nadie atrás. Conferencia matutina. "
"Mi más sentido pésame a los familiares del senador Radamés Salazar así como a los familiares de los seis oficiales y soldados que perdieron la vida en un accidente de aviación en Veracruz. A todos los abrazo con amor."
"Inauguración de unidades de generación turbogás aeroderivadas, desde La Paz, Baja California Sur. "
"Inauguración de ampliación de carretera La Paz-Pichilingue, desde Baja California Sur. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Tijuana, Baja California. "
"Supervisión de obra del Hospital General de Sonora. "
"Día del Ejército Mexicano, desde Santa Lucía, Estado de México. "
"Cambiamos la guerra por una política integral de justicia, paz y seguridad ciudadana. Conferencia matutina. "
"Fortalecemos el sector energético, palanca para el desarrollo del país. Conferencia matutina. "
"Hoy desayuné con Damián Alcazar y Epigmenio Ibarra. Los dos, sin dejar de ser independientes, son auténticos defensores de la 4T. No presumen ser de izquierda y lo son; tampoco, como otros, fingen ser liberales y actúan como conservadores. "
"El gobierno debe proteger a la población para que viva mejor, con seguridad, tranquilidad, paz y justicia. Conferencia matutina. "
"Lo más importante es que se logró unir las voluntades de directivos como: Mónica Aspe Bernal, de AT&amp;T; Camilo Aya Caro, de Movistar y Daniel Hajj Aboumrad y Carlos Slim Domit, de América Móvil. "
"Este acuerdo fue posible por los buenos oficios de Bernardo Sepúlveda, presidente del consejo de Altán Redes, así como de Salvador Álvarez, director general de dicha empresa."
"Una buena noticia: logramos un acuerdo entre el sector público y las principales empresas de telefonía móvil del país para que pronto haya señal y servicio hasta en las comunidades más apartadas de México. "
"También de los embajadores de la República de Haití, Hugues Momplaisir Féquière; del Reino de Arabia Saudita, Haytam bin Hassan bin Mohammed Al-Malki y de la República Islámica de Pakistán, Aman Rashid. "
"México mantiene su política exterior fincada en la cooperación y la amistad con todos los pueblos y gobiernos del mundo. Hoy recibí las cartas credenciales de las embajadoras de la República Helénica, Argyro Papoulia y de la República Dominicana, María Isabel Castillo Báez. "
"La vacunación contra el #COVID19 llegará a todos los municipios, no se harán distinciones. Conferencia matutina. "
"La educación es fundamental para lograr el progreso con justicia. Conferencia matutina. "
"La educación es fundamental para lograr el progreso con justicia. Conferencia matutina. "
"190 Aniversario Luctuoso de Vicente Guerrero. "
"Conferencia de prensa desde Oaxaca. "
"Seguimos inaugurando caminos construidos por mujeres y hombres de los pueblos de Oaxaca. "
"Primera etapa de la Universidad Benito Juárez, desde Zinacatepec, Puebla. "
"Inauguración de la Universidad para el Bienestar Benito Juárez García, desde Xaltocan, Tlaxcala. "
"La honradez es la mejor política. Conferencia matutina. "
"También de los embajadores de Tailandia, Paisan Rupanichkij; de Argentina, Carlos Alfonso Tomada; de Francia, Jean-Pierre Asvazadourian y de Irán, Alireza Ghezili. "
"Recibí en Palacio Nacional las cartas credenciales de las embajadoras de El Salvador, Rosa Delmy Cañas de Zacarías y de Ucrania, Oksana Dramarétska. "
"Conversé con la gobernadora de Sonora, Claudia Pavlovich Arellano, presidenta de la Conago; me presentó su agenda de trabajo y acordamos que seguiremos gobernando juntos en beneficio del pueblo. "
"Promovemos el diálogo abierto y circular. Conferencia matutina. "
"Día de la Fuerza Aérea Mexicana, desde Santa Lucía, Estado de México. "
"Gobernamos con rectitud y amor al pueblo. Conferencia matutina. "
"108 Aniversario de la Marcha de la Lealtad en el Castillo de Chapultepec. "
"Se garantizará el derecho a la salud en orden y sin influyentismo. Conferencia matutina. "
"La Cuarta Transformación significa solidaridad, empatía y fraternidad. Conferencia matutina. "
"104 Aniversario de la Promulgación de la Constitución de 1917, desde Querétaro. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"La honradez es la mejor política y gobernar es humanismo.

 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Nunca perderemos la fe en el porvenir y en la búsqueda de una sociedad mejor. Gracias de todo corazón por el cariño que siempre será correspondido.

 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conversamos con el presidente de la Federación Rusa, Vladimir Putin, y se mostró genuinamente afectuoso. Lo invité a visitar México y le agradecí por la decisión de enviarnos 24 millones de dosis de la vacuna Sputnik V para los próximos dos meses. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Yo estaré pendiente de los asuntos públicos desde Palacio Nacional. Por ejemplo, mañana atenderé una llamada con el presidente Vladimir Putin porque, independientemente de las relaciones de amistad, existe la posibilidad de que nos envíen la vacuna Sputnik V."
"Lamento informarles que estoy contagiado de COVID-19. Los síntomas son leves pero ya estoy en tratamiento médico. Como siempre, soy optimista. Saldremos adelante todos. Me representará la Dra. Olga Sánchez Cordero en las mañaneras para informar como lo hacemos todos los días."
"Evaluación de Programas para el Bienestar, desde Linares, Nuevo León. "
"Conversamos con el presidente Biden, fue amable y respetuoso. Tratamos asuntos relacionados con la migración, el #COVID19 y la cooperación para el desarrollo y el bienestar. Todo indica que serán buenas las relaciones por el bien de nuestros pueblos y naciones. "
"La paz y la tranquilidad son frutos de la justicia. Conferencia matutina. "
"Se garantizan las libertades y el derecho a disentir. Conferencia matutina. "
"Sigue las actividades del presidente de México a través de la aplicación Telegram: "
"En una sociedad democrática debe darse el diálogo en un marco de respeto y libertades plenas. Conferencia matutina. "
"Sostuvimos una videollamada con el director ejecutivo global de Pfizer, Albert Bourla. Felicitamos a científicos y directivos de esa farmacéutica por la pronta creación de la vacuna contra #COVID19 y reafirmamos el compromiso de entrega de dosis a nuestro país. "
"En la distribución de las vacunas contra #COVID19 tenemos que caminar parejo y ser solidarios. Conferencia matutina. "
"Un saludo a don Manuel García Hernández que tiene 124 años cumplidos y vive feliz en Ciudad Juárez, Chihuahua. "
"Cero corrupción, cero impunidad. Conferencia matutina. "
"Como Juárez decía:

«La educación es fundamental para la felicidad social; es el principio en el que descansan la libertad y el engrandecimiento de los pueblos».

 "
"Inauguración de la Universidad para el Bienestar Benito Juárez, desde Juan R. Escudero, Guerrero. "
"Ya funcionan siete universidades públicas en las regiones más pobres de Guerrero. Hoy estuvimos en Atoyac, la tierra de Juan Álvarez, Lucio Cabañas y César Núñez, entre otras y otros liberales y luchadores sociales. "
"En Petatlán, Guerrero, evaluamos el programa Sembrando Vida. Miren un ejemplo de la gran reserva de valores y conocimientos que posee nuestro pueblo. "
"Evaluación de Sembrando Vida, desde Petatlán, Guerrero. "
"Visita al recinto portuario de Lázaro Cárdenas, desde Michoacán. "
"La vida pública es cada vez más pública. Conferencia matutina. "
""
""
"Miren imágenes del antes y después de las Islas Marías: "
"Trabajamos en las Islas Marías, que dejaron de ser prisión para convertirse en el centro de educación ambiental y cultural 'Muros de Agua-José Revueltas'. Pronto iniciaremos su pleno funcionamiento considerando 4 elementos: historia, cultura, ambiente y turismo de conservación. "
"Al margen de la ley, nada; por encima de la ley, nadie. Conferencia matutina. "
"La lucha es para transformar, para hacer historia. Conferencia matutina. "
"Sigue las actividades del presidente de México a través de la aplicación Telegram: "
"No hay ningún poder por encima del interés general. Conferencia matutina. "
"El humanismo está por encima de las fronteras. Conferencia matutina. "
"Terminamos la gira del fin de semana por Michoacán y Colima. Está en marcha el plan para el rescate de los puertos de México. "
"Sigue las actividades del presidente de México a través de la aplicación Telegram: "
"Visita al recinto portuario de Manzanillo, Colima. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Cotija, Michoacán. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Maravatío de Ocampo, Michoacán. "
"La democracia es pluralidad y respeto. Conferencia matutina. "
"El pueblo es el motor del cambio. Conferencia matutina. "
"Por encima de lo material está la fraternidad. Conferencia matutina. "
"Hay recursos suficientes para comprar todas las vacunas que se necesiten. Conferencia matutina. "
"Para todo hay tiempo y más cuando se trata de hacer deporte. "
"El pueblo es el que verdaderamente manda, gobierna y transforma. Conferencia matutina. "
"No es irrespetuoso recordar el día en que fue fusilado Felipe Carrillo Puerto —3 de enero de 1924— escuchando la canción que mandó a componer dedicada a Alma Reed. Fue escrita por el poeta Luis Rosado Vega y musicalizada por el trovador Ricardo Palmerín. Interpretan Los Juglares. "
"2021 será el año oficial de la Independencia, pero también el de la esperanza en el porvenir.

 "
"Nuestra familia les desea un feliz año 2021. Hoy, en homenaje a los fallecidos por #COVID19, sembramos en el jardín de Palacio Nacional un ahuehuete que hace unos días me regalaron dirigentes del Frente de Pueblos en Defensa de la Tierra de Atenco. "
"La seguridad es nuestra principal preocupación y ocupación. Conferencia matutina. "
"No hay divorcio entre pueblo y gobierno. Conferencia matutina. "
"La vacuna se aplicará de manera universal y gratuita. Conferencia matutina. "
"Apostamos a la esperanza en el porvenir. Conferencia matutina. "
"Avanzamos en la aplicación de la vacuna contra el #COVID19. Es la esperanza más cercana para una mejor realidad. "
"Nos reunimos con la jefa de Gobierno e integrantes del sector salud federal. Evaluamos el plan de ampliación de camas, equipos y médicos para la ciudad y otras entidades, así como la segunda entrega de vacunas y aplicación a partir de mañana al personal médico que atiende COVID. "
"Es Nochebuena y, a pesar de los difíciles tiempos que atravesamos, debemos mantener la fe en el porvenir. Abrazos fraternos a todas y todos. "
"Se aplicará la vacuna con igualdad, sin preferencias y de acuerdo a un plan definido con expertos. Conferencia matutina. "
"Hoy recibí la grata visita de Lilita Rossbach, esposa y compañera de mi admirado amigo Chema Pérez Gay, que en paz descanse. En casa de ellos nos reuníamos con intelectuales, simpatizantes, quienes fueron precursores del movimiento que está empeñado en transformar a México. "
"La participación de la gente es el eje de la estrategia para controlar la epidemia de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Confío en que las y los capitalinos, fraternos y respetuosos, ayudarán a controlar la epidemia. Conferencia matutina. "
"Programa de Ordenamiento Territorial del Sureste, desde Tulum, Quintana Roo. "
"Desde el histórico ayuntamiento de Valladolid, Yucatán, he conversado por teléfono con el presidente electo de Estados Unidos, Joseph Biden. Reafirmamos el compromiso de trabajar juntos por el bienestar de nuestros pueblos y naciones. "
"Supervisión de obra del Tren Maya, desde Calkiní, Campeche. "
"En vuelo de México a Villahermosa vimos por la ventanilla el majestuoso Pico de Orizaba. "
"Para enfrentar los problemas de inseguridad y de violencia, lo mejor es atender las causas. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Bavispe, Sonora. "
"Conferencia de prensa desde Bavispe, Sonora.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Agradecí a diputados y senadores por las reformas a la Constitución y a las leyes que fueron aprobadas en beneficio del pueblo durante el periodo ordinario de sesiones que concluyó. Hay división y equilibrio entre los poderes, pero nos une el interés público y el amor a México. "
"La cooperación y la ayuda mutua permitirá a todas las naciones superar este doloroso periodo. Conferencia matutina. "
"Platiqué con Federico Arreola hijo. Lo convencí de que era mejor conversar como amigos a que le diera una entrevista para El Deforma. "
"Creo más en la libertad y el convencimiento que en la imposición o en la fuerza. Conferencia matutina. "
"Me dio mucho gusto platicar con Rosa Icela Rodríguez y verla sana, recuperada de #COVID19. "
"Contra la corrupción, ni un paso atrás. Conferencia matutina. "
"Terminamos la gira de inauguración de 58 caminos en Oaxaca. El gobernador Alejandro Murat nos pidió que se amplíe el programa Sembrando Vida, sobre todo dedicado a la siembra de maguey para el mezcal. "
"Gobernar con el pueblo implica también hacer obras sin corrupción y ahorrar. Una prueba de ello es el costo de los caminos administrados y hechos por la gente en los municipios de usos y costumbres de Oaxaca. "
"Inauguración del camino rural San Mateo Río Hondo, desde Oaxaca. "
"No hay mejor muestra de la responsabilidad del pueblo de México ante la pandemia, que esta imagen de la Basílica en el día dedicado a la Virgen de Guadalupe. Entre todos los símbolos, los mexicanos sitúan en primer lugar la veneración a la Virgen y en segundo el respeto a Juárez. "
"Inaugurar los caminos hechos por la gente en los municipios de Oaxaca causa alegría e inspira para salir adelante. "
"Firmamos tres convenios de colaboración: 

Declaración sobre el desarrollo del mercado digital, Declaración sobre igualdad de género y Declaración de Santiago. "
"Hoy saludamos a los pueblos hermanos de Chile, Perú y Colombia, que junto con México integran la Alianza del Pacífico; conversamos por videoconferencia con los presidentes Miguel Juan Sebastián Piñera, Francisco Rafael Sagasti e Iván Duque Márquez.

 "
"Confiamos en que el pueblo de México es responsable, educado y consciente. Conferencia matutina. "
"Nada humano nos es ajeno. Conferencia matutina. "
"Cada mes nos reunimos con los representantes de la empresa Altán Redes para evaluar el programa Internet para Todos. Es uno de los sueños que queremos convertir en realidad. "
"Vamos a estigmatizar la corrupción. Conferencia matutina. "
"Recibí en Palacio Nacional a representantes de dos nuevas franquicias de expansión de la Liga Mexicana de Béisbol: El Águila de Veracruz y Los Mariachis de Guadalajara. Vamos a seguir impulsando todos los deportes. "
"Llamamos a las y los mexicanos a actuar con responsabilidad durante diciembre para evitar contagios de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Invité a desayunar a Ricardo Monreal, presidente de la Junta de Coordinación Política del Senado; conversamos sobre la agenda legislativa y le presumí la comida tabasqueña. "
"El mandato de los mexicanos es eliminar la corrupción y la impunidad. Conferencia matutina. "
"Felicidades a Checo Pérez por obtener el primer lugar en el Gran Premio de Sakhir de la Fórmula 1. Siempre que triunfa un mexicano en una competencia, enaltece a nuestro país. "
"Fuera del programa nos detuvimos a saludar a mujeres integrantes del comité de madres y padres de familia de la Escuela 'Rosa Nevarez', de la comunidad El Lodazal, municipio de San Ignacio, Sinaloa. Les compartimos el diálogo. "
"Supervisión de obra carretera San Ignacio - Tayoltita, desde San Ignacio, Sinaloa. "
"Supervisión de la Presa Santa María, desde El Rosario, Sinaloa. "
"El gobierno que encabezo no va a limitar las libertades: prohibido prohibir. Conferencia matutina. "
"Hemos avanzado en nuestro objetivo de transformar a México. Conferencia matutina. "
"Nunca olvidaré que fue el primero de los empresarios en adherirse al movimiento de transformación."
"Poncho está más en mi visión de que lo importante no es el cargo, sino el encargo. Él me ha ayudado y me seguirá ayudando. Es un hombre independiente, honesto, comprometido con las causas justas y además es mi amigo."
"Alfonso Romo dejará la coordinación de la Oficina de la Presidencia, pero seguirá siendo mi principal enlace con el sector privado. Lo cierto es que fue funcionario público solo por tratarse de nosotros. Convenimos que estaría 2 años y se cumplió el plazo. "
"Hay transparencia plena, derecho a la información y no hay censura. Conferencia matutina. "
"2° Año de Gobierno 2018-2020 "
"La transformación requiere del pueblo y empresarios con dimensión social. Conferencia matutina. "
"Es una realidad el Programa de Mejoramiento Urbano en colonias marginadas, concebido para atenuar contrastes de zonas residenciales de gran lujo y asentamientos humanos sin servicios públicos. Terminamos gira por Baja California; la gente cree y participa en la transformación. "
"Que nuestros paisanos no se vean en la necesidad de emigrar. Conferencia matutina. "
"Cuando cambia la mentalidad de un pueblo, cambia todo. Conferencia matutina. "
"En México, Maradona vivió su momento estelar como futbolista. En lo personal, por él encontré la gracia a ese deporte. Pero mi admiración mayor siempre fue su congruencia. Nunca renunció a sus ideales aunque pagara el costo de ser 'políticamente incorrecto'. "
"La violencia de género es incompatible con la Cuarta Transformación. Conferencia matutina. "
"No somos partidarios de las medidas coercitivas; lo mejor es tenerle confianza al pueblo. Conferencia matutina. "
"Día de la Armada de México, desde la Secretaría de Marina, Ciudad de México. "
"Cada ciudadano puede actuar con libertad y ejercer sus derechos. Conferencia matutina. "
"Me duele la pérdida de mi maestro Víctor Flores Olea, quien era director de la Facultad de Ciencias Políticas de la UNAM cuando ingresé en 1973. Mi pésame a sus familiares y amigos."
"La prioridad es atender a los enfermos de #COVID19, pero no dejamos de equipar y contratar personal médico para ampliar la infraestructura hospitalaria y mejorar los servicios de salud pública. "
"Supervisamos la construcción de plataformas, viaductos y túneles para el tren Toluca-Ciudad de México. "
"Nuestra segunda intervención en la Cumbre Virtual de Líderes del G20 versó sobre la crisis económica y las alternativas para México y el mundo. "
"Visitamos Tlaxcalantongo, municipio de Xicotepec, Puebla, histórico pueblo serrano donde fue asesinado hace 100 años Venustiano Carranza, quien nacionalizó el petróleo (1917), que posteriormente fue expropiado por el presidente Lázaro Cárdenas del Río (1938). "
"Participamos en la Cumbre Virtual de Líderes del G20. "
"Premio Nacional de Deportes 2020 y Entrega de Estímulos a Deportistas y Entrenadores. "
"Ricardo Mejía y su esposa, Marlene Cañas, me trajeron un pastel con alguien muy parecido a ya saben quién. Gracias a ellos y a la gente que nos apoya y no deja de animarnos. "
"110 Aniversario del inicio de la Revolución Mexicana. "
"Nunca más intromisión violatoria de nuestra soberanía. Conferencia matutina. "
"Recibí a Julio Urías, un gran pitcher y una extraordinaria persona, orgullosamente mexicano. "
"Conversé con Jesús Ochoa, secretario general de la Asociación Nacional de Actores (ANDA). Esta bandera la ondeó en una de las marchas, en el 2006, cuando luchábamos por la democracia. Hoy estamos obligados a convertir ese ideal en realidad. "
"No puede haber un interés particular por encima del pueblo. Conferencia matutina. "
"Nuevo Modelo Laboral, desde Palacio Nacional. "
"Sumamos voluntades, esfuerzos y recursos para apoyar a los más necesitados. Conferencia matutina. "
"Conversé con Ignacio Mier, presidente de la Junta de Coordinación Política de la Cámara de Diputados.  

Representamos poderes independientes pero buscamos las coincidencias en todo aquello que signifique el bien del pueblo y de la nación. "
"Lo mejor es hacer conciencia en la gente y tenerle confianza al pueblo. Conferencia matutina. "
"Vamos hacia adelante en la transformación enfrentando todas las adversidades. Conferencia matutina. "
"El maestro Pellicer decía: «Esta es la parte del mundo en que el piso se sigue construyendo. Los que allí nacimos tenemos una idea propia de lo que es el alma y de lo que es el cuerpo».

Les doy el minuto a minuto del sobrevuelo en las zonas inundadas de Tabasco. "
"Visitamos albergues en Tepetitán, en Macuspana, Tabasco. "
"Conferencia de prensa. Avances en la atención a Tabasco por inundaciones. "
"De visita en Tepetitán, en Macuspana, Tabasco. "
"Visitamos un albergue en Belén, Macuspana. "
"Juan González, de Maseca, envió tres tortillerías móviles a Tabasco en apoyo a los damnificados. "
"Visitamos una cocina comunitaria del plan DN-III-E en Macuspana, Tabasco. "
"El México profundo es pueblo trabajador. Conferencia matutina. "
"Desayuné con el senador Ricardo Monreal huevos con chilaquiles, coyotas y café. Le expuse las iniciativas de reforma que hemos enviado al Congreso en bien del pueblo y de la nación. "
"Estamos comprometidos con la justicia social y laboral. Conferencia matutina. "
"Me reuní con Bernardo Sepúlveda, presidente de Altán Redes y el director general, Salvador Álvarez; trabajamos para llevar internet a todo el país. A finales de 2020 se tendrá una cobertura de 69 mil 269 localidades y en un año más, 122 mil 348. Los compromisos se cumplen. "
"Garantizamos el derecho a la vivienda. Conferencia matutina. "
"No nos confiemos y respetemos las medidas que los especialistas, médicos y expertos recomiendan. Conferencia matutina. "
"Los cargos públicos no son para enriquecerse, son para servir al pueblo. Conferencia matutina. "
"El viernes antes de salir a mi gira dejé grabado un mensaje saludando con afecto al pueblo boliviano y a su nuevo presidente Luis Arce Catacora. Triunfó la vía pacífica y se restableció la democracia. "
"Evaluamos con el gobernador Adán Augusto y servidores públicos del gobierno federal y de Tabasco la situación de las inundaciones. Todavía hay 7 mil 278 personas en refugios. Continúan aplicándose los planes DN-III y Marina. Ojalá se cumpla el pronóstico de que dejará de llover. "
"A las 20:00 horas ya se redujo a 1,310 m3/s la precipitación y la extracción a 1,800 m3/s. Aunque no nos confiaremos, parece que mejora la situación y se está atendiendo a los damnificados. 2/2"
"Observen la gráfica sobre la situación crítica en la presa Peñitas. A las 6:00 am tenía ingresos de 3,500 metros cúbicos por segundo y se tuvieron que desfogar 2,100 m3/s hacia la planicie de Tabasco. Por eso tomé la decisión de venir. 1/2 "
"Con el Gabinete de Seguridad y el gobernador del estado, estamos atendiendo el problema causado por las inundaciones y apoyando a los damnificados de Tabasco. "
"Les transmito una información importante: "
"Supervisión de obra en carretera federal La Yesca, desde Nayarit. "
"Ahora los adultos mayores tienen garantizado constitucionalmente el derecho a una pensión. Conferencia matutina. "
"El déficit de médicos y especialistas es el saldo de la política neoliberal y tiene que resolverse. Conferencia matutina. "
"Seguiremos apostando al fortalecimiento de la economía popular. Conferencia matutina. "
"Recibí a Mario Delgado, quien me informó que pedirá licencia como legislador para asumir la presidencia de Morena. Le agradecí que como coordinador en la Cámara de Diputados nos apoyó en la aprobación de reformas constitucionales que están cimentando la transformación de México. "
"La pandemia de #COVID19 está activa, no debemos relajar las medidas. Conferencia matutina. "
"Lamento mucho el fallecimiento del obispo Arturo Lona por su trabajo ejemplar en favor de los más pobres, como lo dije cuando me visitó en Palacio Nacional el 26 de febrero de 2019. "
"Ofrenda homenaje a víctimas de la pandemia, desde Palacio Nacional. "
"Acciones de mejoramiento urbano, desde Cuernavaca, Morelos. "
"Inauguración de la Universidad para el Bienestar Benito Juárez García, desde Tlaltizapán, Morelos. "
"El gobierno debe estar más allá de intereses de grupos. Conferencia matutina. "
"Recibí al gobernador de Baja California, Jaime Bonilla y al presidente municipal de Ensenada, Armando Ayala. Me comprometí a ir a los seis municipios del estado, incluido el nuevo, San Quintín. Lo haré antes del 1 de diciembre por la gratitud que tengo a los bajacalifornianos. "
"Contra la corrupción, ni un paso atrás. Conferencia matutina. "
"La consulta popular es un ejercicio necesario para prevenir conductas indebidas en el poder. Conferencia matutina. "
"Julio Urías, el Valenzuela II. Ganaron los Dodgers la Serie Mundial. Se cumplió mi pronóstico. Ganó México. "
"La pandemia de #COVID19 no ha terminado. Debemos seguir cuidándonos y no confiarnos. Conferencia matutina. "
"Hay un país más justo y digno en el que no se tolera la corrupción ni la impunidad. Conferencia matutina. "
"Con el juego que vimos ayer, es como para decir gracias ""ya con eso tengo"", pero el béisbol siempre ofrece más, es pasión infinita, por eso le gustaba tanto a Hemingway y a don Julio Scherer. Además, con todo respeto, todavía falta que los Dodgers ""arreglen"" a Tampa. "
"Acciones de mejoramiento urbano, desde Nuevo Laredo, Tamaulipas. "
"En la frontera, en Acuña, Coahuila, cumplimos el compromiso de terminar un hospital del IMSS que estaba inconcluso desde 2017. "
"Abrazo con afecto a familiares y amigos del profesor Joel Molina, senador de la República, quien falleció en Tlaxcala, su tierra natal. Siempre lo recordaremos por su abnegada entrega en favor de la transformación de México."
"Pasta de Conchos, hacia la Reparación Integral, desde Coahuila. "
"Día de la Médica y el Médico. Conferencia de prensa matutina. "
"Nos ayudará a gestionar ante los directivos de los museos de ese país el préstamo del Códice Maya de Dresde. Me acompañaron el secretario de Relaciones Exteriores, Marcelo Ebrard y Beatriz. 2/2"
"Hablamos por teléfono con el presidente de Alemania, Frank-Walter Steinmeier. Fue una conversación amplia sobre #COVID19, economía y cultura. Lo invitamos a visitar nuestro país para las conmemoraciones de 2021. 1/2 "
"Avanza la Cuarta Transformación de la vida pública de México. Conferencia matutina. "
"Se asegura la continuidad, agilidad y transparencia en entrega de apoyos. Conferencia matutina. "
"No relajemos las medidas de prevención, la epidemia de #COVID19 aún no termina. Conferencia matutina. "
"Mañana comienza la Serie Mundial. Obvio, me refiero al béisbol, pelota caliente. Voy Dodgers de Los Ángeles. "
"Felicitamos a Luis Alberto Arce Catacora quien triunfó ayer en las elecciones presidenciales de Bolivia. Celebramos que un grave conflicto se resolvió por la vía pacífica y democrática. Saludo organizaciones sociales, pueblos originarios, a Evo, al MAS y al pueblo boliviano. "
"50 Aniversario Luctuoso de Lázaro Cárdenas, desde Ciudad de México. "
"Gobierno del pueblo, para el pueblo y con el pueblo. Conferencia matutina. "
"Presentamos en la presa Peñitas un nuevo modelo de manejo de las hidroeléctricas. Se atenderá primero el interés público para evitar inundaciones en la planicie de Tabasco. "
"Ampliación del Aeropuerto Internacional Ángel Albino Corzo, desde Chiapas. "
"El avance de 40 por ciento en la construcción del Aeropuerto Felipe Ángeles, a un año del inicio de la obra, demuestra la capacidad de los ingenieros militares. 

Estamos seguros de que lo inauguraremos el 21 de marzo de 2022 en beneficio del pueblo.

 "
"Agradecemos a la población y empresarios que contribuyeron para equipar escuelas del país. Conferencia matutina. "
"Mientras estemos aquí por apoyo y mandato del pueblo vamos a combatir la corrupción. Conferencia matutina. "
"El gobierno está ahora al servicio del pueblo. Conferencia matutina. "
"Nos reunimos con los integrantes del Consejo de Administración del Infonavit, institución tripartita representada por servidores públicos, dirigentes obreros y empresariales. Estamos por llegar a un buen acuerdo en beneficio de los trabajadores. Pronto se sabrá. "
"El pueblo de México ha sido fundamental para evitar un descontrol de la epidemia de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Le recomendé que insistiera en el penacho de Moctezuma, aunque se trata de una misión casi imposible, dado que se lo han apropiado por completo, al extremo de que ni a Maximiliano de Habsburgo se lo prestaron cuando nos invadieron e impusieron al llamado Segundo Imperio Mexicano."
"Con la misma intención de obtener piezas históricas y arqueológicas de México para ser exhibidas en nuestro país durante el Bicentenario de la Independencia, visitó Beatriz al presidente de Austria, Alexander Van der Bellen. "
"Sin mensajes de ida y vuelta sería difícil consumar la transformación del país. Conferencia matutina. "
"En mi gira por el sureste me regalaron la foto que les comparto. Es de 1979, cuando era director del Instituto Nacional Indigenista de Tabasco. La imagen es del río Usumacinta. Visitaba comunidades y recogía los sentimientos de la gente. "
"Falleció nuestro compañero César Núñez Ramos, maestro egresado de la Normal de Ayotzinapa (lo recordaba con orgullo). Juntos fundamos Morena en Guerrero. Mi abrazo a Rocío, a sus familiares y amigos."
"Se entrevistó Beatriz con el papa Francisco, a quien respeto y admiro como dirigente religioso y jefe de Estado. Me comentó que la trató con afecto y expresó su voluntad de mantener buenas relaciones por el bien del pueblo. Aquí la carta que le escribí:  "
"Hoy, con el mismo propósito de obtener piezas históricas y arqueológicas de México para exponerlas en nuestro país por el Bicentenario de la Independencia, Beatriz se reunió con el presidente de Italia, Sergio Mattarella. Esta fue la carta que le envié:  "
"Estamos transformando el país. Conferencia matutina. "
"Hoy leyó con la señora Macron un poema de Amado Nervo dedicado a París y por la tarde participó en la inauguración de la exposición ""Los Olmecas y las Culturas del Golfo de México"". 2/2 "
"Beatriz está visitando en mi representación a gobernantes y jefes de Estado de Europa para conseguir códices, piezas y objetos arqueológicos e históricos de México que serán exhibidos el próximo año con motivo del Bicentenario de nuestra Independencia. 1/2 "
"México es un país de oportunidades en el que sus habitantes gozarán de bienestar, paz y felicidad. Conferencia matutina. "
"Lamento el fallecimiento del doctor Mario Molina Pasquel y Henríquez, destacadísimo científico mexicano, defensor del medio ambiente y Premio Nobel de Química. Mi abrazo a familiares y amigos."
"Lo más importante para nosotros es el bienestar del pueblo. Conferencia matutina. "
"La estrategia para el control de #COVID19 está en manos de especialistas y científicos. Conferencia matutina. "
"Les comparto mi quiniela para los Playoffs de las Grandes Ligas: por la americana, mi favorito es Astros de Houston y por la nacional voy Dodgers de Los Ángeles. En el video les explico mis razones. "
"Invertimos en el bienestar de los mexicanos para garantizar la fortaleza del país. Conferencia matutina. "
"Terminamos la gira de tres días por Sonora. Incluyó la evaluación de los programas de desarrollo urbano y hasta hablamos de béisbol. Recordamos a Héctor Espino y Fernando Valenzuela.

 "
"Cuando buscaron a los católicos / no protesté / porque yo no era católico. //

Cuando me buscaron a mí / ya no había nadie / que pudiera protestar». 4/4

 "
"«Cuando los nazis buscaron a los comunistas / me callé /  porque yo no era comunista. //

Cuando encarcelaron a los socialdemócratas / me callé / porque yo no era socialdemócrata. // 3/4"
"... no solo por la propagación del odio, sino por el silencio abrumador de los supuestos antifascistas. Me hace recordar el fragmento de este poema atribuido a Martin Niemöller: 2/4"
"No me equivoqué en febrero de 2017 cuando Martín Moreno dijo —con la estridencia que lo caracteriza— que no votaría por mí. Sin embargo, ahora que sostiene que nos quemaría a los morenistas uno a uno en el Zócalo, como en la Inquisición, me preocupa... 1/4 "
"Así como esta universidad en Agua Prieta, Sonora, están funcionando 140 en todo el país. Estudian becados 32 mil jóvenes de nivel superior. "
"Se pueden castigar los errores del pasado, pero lo fundamental es evitar los delitos del porvenir. Conferencia matutina. "
"Hoy me visitaron en Palacio Nacional Artemisa, Alfonso y Adolfo, nietos de don Adolfo de la Huerta, uno de los pocos presidentes en la historia de México que, además de sus convicciones revolucionarias, dejó constancia de ser un hombre honesto e incorruptible. "
"Ahora el bienestar del pueblo es primero; nada nos hará regresar al pasado. Conferencia matutina. "
"Mientras el pueblo nos apoye, la transformación va hacia adelante. Conferencia matutina. "
"y Tatjana Conić, de la República de Serbia. 6/6 "
"Khaled Abdelrahman Abdellatif Shamaa, de la República Árabe de Egipto; Djamel-Eddine Grine, de la República Argelina Democrática y Popular; Jeong-in Suh, de la República de Corea; Wilfred Theo Mohr, del Reino de los Países Bajos 5/6 "
"Mario Adolfo Búcaro Flores, de la República de Guatemala; João Caetano da Silva, de la República Portuguesa; Song Sun Ryong, de la República Popular Democrática de Corea; Gerardo Alberto Simón Yerres, de la República de Honduras; 4/6 "
"Alfredo Armando Oranges Busto, de la República de Panamá; Terézia Šajgalíková, de la República Eslovaca; Zóltan Németh, de Hungría; Remo Moretta, de la Comunidad de Australia; 3/6 "
"Graeme Christie Clark, de Canadá; Mohammad Tal, del Reino Hachemita de Jordania; Luigi De Chiara, de la República Italiana; Mammad Afiq Oğlu Talibov, de la República de Azerbaiyán; 2/6 "
"En una semana he recibido las cartas credenciales de 17 embajadoras y embajadores ante el Gobierno de México: 1/6"
"La epidemia de #COVID19 está en descenso. No relajemos las medidas. Conferencia matutina. "
"Por el bien de todos, primero se rescata al pueblo. Conferencia matutina. "
"En compañía del almirante José Rafael Ojeda Durán, secretario de Marina, rememoramos un poco de la fascinante historia del Puerto de Veracruz. "
"Evaluación de Programas Integrales de Bienestar, desde Xalapa, Veracruz. "
"Informe a seis años de la desaparición de 43 normalistas de Ayotzinapa, desde Palacio Nacional. "
"Tan existe, como nunca, la libertad de expresión en México, que se respeta sin censura de ninguna índole a quienes han orquestado una campaña en contra nuestra, parecida a la que emprendió la prensa porfirista y huertista en oposición al presidente Madero.  "
"En la democracia los mensajes son de ida y vuelta. Conferencia matutina. "
"Si hay voluntad colectiva contra las injusticias, tendremos un país más próspero. Conferencia matutina. "
"Ya no se tolera la defraudación a la Hacienda pública. Conferencia matutina. "
"En mi mensaje a la ONU hablé de cómo, a pesar de la crisis sanitaria y económica, México avanza con pasos de gigante hacia la Cuarta Transformación de su vida pública.

 "
"La pandemia no es un asunto político sino de salud pública. Conferencia matutina. "
"Hoy se transmitió un mensaje con motivo del 75 aniversario de la creación de la Organización de las Naciones Unidas. Mañana enviaré otro dirigido a jefes de Estado y de gobierno. Debido a la pandemia, por primera vez en la historia, esta asamblea se celebra de manera virtual. "
"Me visitó el director ejecutivo a nivel mundial de Coca-Cola, James Quincey. Hablamos de varios temas: apoyo a pequeños comerciantes, impuestos, la campaña de orientación nutricional, etiquetado e inversiones. Fue un diálogo respetuoso, constructivo y franco. "
"Nunca traicionaremos la confianza del pueblo; no habrá complicidades ni impunidad. Conferencia matutina. "
"Concluimos la jornada de evaluación del Programa Nacional de Reconstrucción. Hemos avanzado, pero todavía faltan más acciones en vivienda, hospitales, escuelas, templos y otros inmuebles del patrimonio cultural de México. "
"En la mañana, en el Zócalo, rendimos homenaje a las víctimas de los sismos; luego, inauguramos un paso vial en Tlaxcala y, más tarde, evaluamos el programa de reconstrucción en la ciudad de Puebla y en Atlixco. "
"Izamiento de bandera en memoria de las víctimas de los sismos de 1985 y 2017. "
"Platiqué con Miguel Rincón y Carlos Slim. Siempre procuro recoger los sentimientos de los más humildes así como también escucho a los empresarios exitosos. Nadie es más que otro y no todo el que tiene es malvado. México es, entre otras cosas, una nación libre, fraterna y plural. "
"Apostamos a la esperanza en el porvenir. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"Conmemoración del 210 Aniversario de la Independencia "
"210 Aniversario del Grito de Independencia "
"El pueblo tiene, en todo momento, el derecho de modificar la forma de su gobierno. Conferencia matutina. "
"La austeridad republicana es hacer más con menos. Conferencia matutina. "
"173 Aniversario de la Gesta Heroica de los Niños Héroes de Chapultepec "
"Inauguración de la Línea 3 del Tren Ligero de Guadalajara, desde Tonalá, Jalisco. "
"Laurita: hoy es un día de tristeza. Por más optimista que sea, no puedo dejar de pensar en el dolor por la partida de tu mamita. Gracias a ella que te trajo al mundo. Nos has ayudado hasta el sacrificio. Te queremos."
"Garantizamos las libertades y el derecho a disentir. Conferencia matutina. "
"Seguiremos apostando al fortalecimiento de la economía popular. Conferencia matutina. "
"La nueva política económica está sustentada en el desarrollo con justicia. Conferencia matutina. "
"Les comparto la segunda parte de la entrevista con el periódico La Jornada.

 "
"El manejo de la epidemia de #COVID19 ha sido técnico, no político. Conferencia matutina. "
"Les comparto la primera parte de la entrevista con el periódico La Jornada. Espero les guste.

 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palacio Nacional. "
"México es de los primeros lugares en el mundo en producción y variedad de sabrosas frutas. Muchas aún son desconocidas por la mayoría de la gente; darlas a conocer y comerlas, ahora, más que nunca, ayudará a reducir el consumo de productos chatarra, perjudiciales para la salud. "
"Desde Palenque y acerca de la negación de registro del partido de Calderón.

 "
"Seguiremos cumpliendo nuestro deber y nunca daremos la espalda a los que más necesitan. Conferencia matutina. "
"Avanzamos en el propósito de transformar al país. Conferencia matutina. "
"Sin rupturas, en completa armonía, se acordó llevar a cabo cambios en las secretarías de Medio Ambiente y de Bienestar. 

Lo más importante es continuar con la transformación de México en todos los órdenes de la vida pública.

 "
"Gobernamos con rectitud y amor al pueblo. Conferencia matutina. "
"Como lo establece el artículo 69 de la Constitución, hoy por la tarde, la secretaria de Gobernación, Olga Sánchez Cordero, entregó al Congreso el 2° Informe del gobierno que represento.

 "
"2º Informe de Gobierno "
"Considerando las nuevas circunstancias, pero con el mismo espíritu, en política energética seguimos el ejemplo del general Lázaro Cárdenas y de Adolfo López Mateos. "
"Nos reunimos con familiares de los trabajadores que quedaron sepultados en la mina de Pasta de Conchos. El propósito es cumplir el compromiso del rescate de los cuerpos y analizar otras opciones para hacer justicia. Ellos decidirán; ojalá sea por consenso. "
"Nos importa que haya progreso con bienestar y justicia. Conferencia matutina. "
"La fórmula es progreso con justicia: 

Inversión pública y privada; construcción de infraestructura, empleo y bienestar. "
"De verdad que el ejercicio nos hace estar bien; aunque es redundante, es bienestar. "
"Platiqué con amigos inteligentes, críticos y con bastante sentido del humor. Se los presento: Pedro Miguel, Helguera, Hernández y El Fisgón. "
"Empresarios, sí; traficantes de influencias, no. "
"Conversé con la senadora Mónica Fernández y la diputada Laura Rojas, quienes terminaron su segundo año legislativo del periodo LXIV como presidentas de la Mesa Directiva del Senado de la República y de la Cámara de Diputados. "
"Estamos enfrentando dos crisis: la sanitaria y la económica, pero el pueblo de México es mucha pieza. 

¡Ánimo, saldremos adelante! "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tamaulipas. "
"Reitero: Cero corrupción, cero impunidad. Nunca más un narcoestado. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Nuevo León. "
"Gracias de todo corazón por el apoyo. Nunca traicionaré su confianza. "
"Agua saludable para La Laguna, desde Gómez Palacio, Durango. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Torreón, Coahuila. "
"Todos los días, por convicción, trabajamos para garantizar el derecho a la salud. Conferencia matutina. "
"Compra tu cachito. Hagamos historia. "
"Ciclo escolar será a distancia para proteger a la población en epidemia de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Informe dominical desde Palacio Nacional. Tres temas: #COVID19, recuperación económica y regreso a clases. Saludos.

 "
"Nuestro país podría ser ejemplo mundial si se hace justicia y se va a fondo en los casos de Lozoya y García Luna. En este desafío, asumo mi responsabilidad y creo que hará lo mismo la Fiscalía General de la República, el Poder Judicial y el pueblo entero.

 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Aguascalientes. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Zacatecas. "
"En San Luis Potosí sostuvimos una importante reunión con los gobernadores, la jefa de Gobierno de la Ciudad de México, la gobernadora de Sonora y los miembros del gabinete del Poder Ejecutivo Federal. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Querétaro. "
"Hoy en la mañana hablé de cómo Salinas privatizó el Puerto de Veracruz por 50 años y, el 6 de julio de 2018 —4 días después de que triunfamos— Peña amplió la concesión hasta el 2094, es decir, por un siglo. Ni en el porfiriato . Actuaremos legalmente.  "
"Continúan los esfuerzos para mejorar el sistema de salud pública. Conferencia matutina. "
"Vamos juntos por la transformación de México. Conferencia matutina. "
"Es muy probable que a partir de noviembre se tengan los resultados de la vacuna contra el #COVID19. De ser así, se produciría de inmediato e iniciaría una campaña de vacunación universal y gratuita. "
"Una buena noticia: en agosto ya hemos recuperado 52 mil 455 empleos, según datos del IMSS. Es una lucecita que indica que vamos a salir del túnel. "
"Programa de Mejoramiento Urbano, desde Acapulco, Guerrero. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Acapulco, Guerrero. "
"El cimiento y distintivo de nuestro gobierno es atender las necesidades del pueblo. Conferencia matutina. "
"Hoy nos reunimos con madres y padres de los jóvenes desaparecidos de Ayotzinapa. El compromiso es por la verdad y la justicia. No claudicaremos. "
"El mandato de los mexicanos es eliminar la corrupción y la impunidad. Conferencia matutina. "
"Me reuní con Claudia Morales, wixárika de Jalisco; Olga Santillán, tepehuana del sur de Durango y Mónica González, del pueblo Cucapá de Baja California.

Están propuestas para la presidencia del Conapred. Son auténticas representantes del orgullo, la grandeza y el México profundo "
"Confiamos en el pueblo de México para superar la epidemia de #COVID19. Conferencia matutina. "
"La base es que se garantice el bienestar del pueblo. Conferencia matutina. "
"Toque de silencio en homenaje a los fallecidos por #COVID19, en solidaridad con sus seres queridos y en reconocimiento al personal médico que continúa salvando vidas. "
"Una buena noticia: ya en agosto, después de cinco meses de pérdida de empleo, empezamos a crecer con nuevas plazas o por recontrataciones. Poco a poco nos estamos recuperando. ¡Ánimo!

 "
"Conferencia de prensa matutina, desde Cabo San Lucas, Baja California Sur. "
"Conferencia de prensa desde Cabo San Lucas, Baja California Sur.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad Obregón, Sonora. "
"Conferencia de prensa desde Ciudad Obregón, Sonora.

9:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Inauguramos junto a nuestra amiga la gobernadora Claudia Pavlovich y la directora de Conagua, Blanca Jiménez, la presa Los Pilares en la zona de los guarijíos en Álamos, Sonora. Les comparto información. "
"Inauguración de la presa Bicentenario Los Pilares, desde Álamos, Sonora. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Culiacán, Sinaloa. "
"Conferencia de prensa desde Culiacán, Sinaloa.

8:00 am hora centro
7:00 am hora local "
"Lamentable y triste la situación en Beirut, Líbano. Nuestras condolencias a familiares de las víctimas y a toda esa hermana nación."
"Mejoramiento urbano en zona afectada por huracán Willa, desde Tecuala, Nayarit. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tepic, Nayarit. "
"Conferencia de prensa desde Tepic, Nayarit.

8:00 AM hora centro
7:00 AM hora local "
"La salud es primero. El 24 de agosto inicia formalmente y a distancia el ciclo escolar 2020-2021. Conferencia matutina. "
"Seguiremos combatiendo la epidemia del #COVID19 para salvar vidas sin dejar de enfrentar la peste de la corrupción y la impunidad que tanto daño ha causado al pueblo de México.

 "
"Informe sobre el estado actual de la economía familiar, popular y nacional.

 "
"Firma del Acuerdo para la compra eficiente de medicamentos y vacunas junto a la UNOPS y la OMS. "
"Nada humano nos es ajeno. Conferencia matutina. "
"El bienestar es un asunto de interés general; tenemos que actuar juntos. Conferencia matutina. "
"Intercambié opiniones sobre la crisis económica precipitada y el #COVID19 con un grupo de empresarios encabezado por Antonio del Valle. Hay voluntad para sumar esfuerzos, recursos y salir adelante. "
"Seguimos atentos a la necesidad de todo aquel que requiera hospitalización pueda ser atendido. Conferencia matutina. "
"Conferencia matutina desde el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Oaxaca. "
"Inauguración de la extensión de la terminal 2 del Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México

 "
"Agradecí el apoyo, profesionalismo y servicio aportado al país del ingeniero Javier Jiménez Espriú, quien será sustituido por el ingeniero Jorge Arganis Díaz Leal en la Secretaría de Comunicaciones y Transportes.

 "
"Avanzamos en establecer el Estado de bienestar en el país. Conferencia matutina. "
"Recibí al nuncio Franco Coppola, al arzobispo Rogelio Cabrera, a David Noel Ramírez y a Alfonso Romo. Me informaron que el papa Francisco envió tres ventiladores a un hospital de Querétaro para la atención de enfermos #COVID19. Lo agradecí en nombre del gobierno y del pueblo. "
"Los trabajadores deben recibir lo justo al momento de su jubilación. Conferencia matutina. "
"El gobernador de Baja California Sur, Carlos Mendoza Davis terminó su periodo como presidente de la Conago y entregó la representación a Juan Manuel Carreras, gobernador de San Luis Potosí. Nos acompañó la secretaria de Gobernación, Olga Sánchez Cordero  "
"Seguiremos luchando para garantizar el derecho a la salud de toda la población. Conferencia matutina. "
"La democracia es garantizar el derecho a disentir. Conferencia matutina. "
"Pésame y solidaridad permanente a familiares y amigos de las víctimas del #COVID19

 "
"148 Aniversario Luctuoso de Benito Juárez García "
"Conferencia de prensa matutina, desde Manzanillo, Colima. "
"Atendemos las causas que originan la violencia con oportunidades para todos, en especial para los más pobres y los jóvenes, pero también con la creación de la Guardia Nacional que protege a los ciudadanos. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Zapopan, Jalisco. "
"Bendito coraje.

 "
"Supervisamos el avance del programa de rehabilitación de la refinería de Salamanca, Guanajuato. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Irapuato, Guanajuato. "
"Trabajamos para equilibrar el cuidado de la salud de los mexicanos y la recuperación de la economía. Conferencia matutina. "
"Salí con Beatriz a comer a El Cardenal. Los dueños han resistido la crisis sin despedir a los trabajadores. Muchos empresarios han actuado con solidaridad. Gracias. "
"Nada nos detendrá en el propósito de transformar a México por la vía pacífica. Conferencia matutina. "
"Seguimos enfrentando dos crisis: la pandemia de #COVID19 y la caída de la economía. Saldremos adelante.

 "
"Más información sobre el viaje a Washington D.C. y el encuentro con el presidente Donald Trump.

 "
"El T-MEC es un gran logro en beneficio de las tres naciones y de nuestros pueblos. Conferencia matutina. "
"Vamos de regreso a la Ciudad de México. Todo bien. Mañana informaré en la conferencia matutina. "
"Declaración Conjunta con Donald Trump, presidente de EE. UU., desde Washington. "
"Ofrenda en el Monumento a Abraham Lincoln, desde Washington, EE. UU. "
"Tenemos una relación fraterna, amistosa con todos los pueblos y con todos los gobiernos. Conferencia matutina. "
"Conversamos con Justin Trudeau, primer ministro de Canadá. Coincidimos en la importancia del T-MEC. No podrá acompañarnos en Washington, pero aceptó visitar México tan pronto sea posible. Tenemos muy buena relación. "
"Vamos todos juntos, a luchar para vivir con dignidad, en una sociedad más próspera, justa y fraterna. Conferencia matutina. "
"Mensaje dominical desde los pasillos de la antigua Tesorería del Palacio Nacional.

 "
"Hoy se conmemora un aniversario más de la Independencia de Estados Unidos de América. Felicidades a su pueblo y a su gobierno.

La próxima semana me reuniré en Washington con el presidente Donald Trump. "
"Continuaremos con los principios de austeridad, honestidad y lealtad al pueblo. Conferencia matutina. "
"La democracia implica el respeto al mandato del pueblo. Conferencia matutina. "
"2º año del triunfo histórico democrático del pueblo de México. "
"El T-MEC ayudará a reactivar la economía. Conferencia matutina. "
"Les comparto un fragmento de mi discurso con motivo del Primer Aniversario de la Guardia Nacional. "
"Es una prioridad garantizar la atención médica. Conferencia matutina. "
"Avanzamos en el propósito de desterrar de nuestro país la corrupción. Conferencia matutina. "
"El miércoles, que se cumplen dos años del triunfo democrático, informaré sobre la recuperación económica. Les adelanto algunos datos que considero alentadores. "
"Esta semana fue difícil, pero es más poderosa la voluntad de los mexicanos para salir adelante. No perdamos la fe, venceremos. "
"Inauguración de instalaciones de la Guardia Nacional, desde Morelia, Michoacán. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Morelia, Michoacán. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Texcoco, Estado de México. "
"Conferencia de prensa matutina, desde el Antiguo Palacio del Ayuntamiento, Ciudad de México. "
"Tercer mensaje al pueblo de México tras sismo. "
"Segundo mensaje al pueblo de México. "
"Mensaje al pueblo de México. "
"Que nada nos desvíe en el propósito de transformar a México. Conferencia matutina. "
"Anuncio un cambio o enroque, pero obviamente republicano: la subsecretaria de Gobernación, Diana Álvarez Maury, ocupará la dirección del Banco del Bienestar y Rabindranath Salazar, actual director de dicho banco, será el nuevo subsecretario de Gobernación. "
"Estamos orgullosos de encabezar un gobierno humanista. Conferencia matutina. "
"Felicidades a todos los papás de México, vivos, difuntos y siempre recordados con cariño. "
"Les comparto la cuarta parte de la entrevista que me hizo Epigmenio Ibarra en Palacio Nacional.

 "
"Les invito a ver hoy a las 9:00 pm la cuarta y última parte de la entrevista que me hizo Epigmenio Ibarra en Palacio Nacional. Los dos fuimos amigos de Monsi, de modo que se la dedicamos al siempre amado, liberal y aleluya de San Simón. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Cuernavaca, Morelos. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Pachuca, Hidalgo. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Puebla, Puebla. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tlaxcala, Tlaxcala. "
"Conversamos vía telefónica con el primer ministro de Canadá, Justin Trudeau. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Xalapa, Veracruz. "
"Informe sobre #COVID19 desde Palacio Nacional.

 "
"Decálogo para salir del coronavirus y enfrentar la nueva realidad:  

Video:  "
"Les comparto la tercera parte de la entrevista que me hizo Epigmenio Ibarra en Palacio Nacional.

 "
"Les invito a ver hoy a las 9 de la noche la tercera parte de la entrevista que me hizo en Palacio Nacional el periodista y documentalista Epigmenio Ibarra. "
"Si atendemos a los de abajo, garantizamos la paz y la tranquilidad. Conferencia matutina. "
"Si no atendemos las necesidades de los mexicanos, no conseguiremos la paz y la tranquilidad. Conferencia matutina. "
"El mejor remedio es la transformación. Cero corrupción, cero impunidad. Conferencia matutina. "
"El comportamiento de los mexicanos ha sido ejemplar. Continuemos con las medidas de sana distancia. Conferencia matutina. "
"El Gobierno de México postula a Jesús Seade para dirigir la Organización Mundial del Comercio. "
"El motor de este cambio es el pueblo. Conferencia matutina. "
"La rehabilitación de los puertos de Salina Cruz y Coatzacoalcos y del tren del Istmo, es una reivindicación histórica, económica y social del sureste ante la marginación de décadas.

 "
"Hoy nos tocó supervisar obras con lluvia y sol en los puertos de Dos Bocas, Paraíso, Tabasco y Coatzacoalcos, Veracruz. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Villahermosa, Tabasco. "
"Les comparto la segunda parte de la entrevista que me hizo Epigmenio Ibarra.

 "
"Les invito a ver hoy a las 9:45 de la noche la segunda parte de la entrevista que me hizo Epigmenio Ibarra. Ahí explico con claridad cómo la transformación es justa, necesaria y buena para todos. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Palenque, Chiapas. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Campeche, Campeche. "
"Suele pasar que periodistas, artistas o escritores se refugien en la supuesta objetividad o independencia para no comprometerse (que sabemos es una forma hipócrita de tomar partido).

Tú en cambio, Damián, sin dejar de ser libre, te defines a favor de la transformación. Gracias "
"Conferencia de prensa matutina, desde Mérida, Yucatán. "
"Reconocimiento al personal de Sanidad Naval que ayuda a salvar vidas en los hospitales #COVID19. Emotivo homenaje a marinos en Isla Mujeres, Quintana Roo. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Cancún, Quintana Roo. "
"Este mensaje tiene un error, hablo del 2002, aunque luego al repetir menciono lo correcto: 2022. Ofrezco disculpas porque no uso guión, digo lo que siento.

 "
"Informe al pueblo de México sobre algunos indicadores económicos. "
"El regreso a clases se realizará hasta que sea seguro para niñas y niños. Conferencia matutina. "
"Les comparto la primera parte de la entrevista con Epigmenio Ibarra.

 "
"Mi quehacer político se apega a la convicción, entre otras, de que el poder solo tiene sentido y se convierte en virtud cuando se pone al servicio de los demás. Te invito a ver a las 21:45 horas la primera parte de una entrevista con Epigmenio Ibarra. Aquí y en otras cuentas. "
"El Estado debe tener como propósito principal garantizar el bienestar del pueblo. Conferencia matutina. "
"La Nueva Normalidad debe acompañarse de la convicción para alcanzar una sociedad mejor. Conferencia matutina. "
"Es la última semana de la jornada de sana distancia. No relajemos las medidas, evitemos contagios. Conferencia matutina. "
"Al Estado le corresponde atemperar las desigualdades sociales. Conferencia matutina. "
"Mensaje al pueblo de México sobre la evolución de la economía nacional.

 "
"Mensaje al pueblo de México desde el Salón Morisco de Palacio Nacional.

 "
"Consideramos que lo fundamental es la distribución equitativa del ingreso y de la riqueza. Conferencia matutina. "
"Estamos terminando reunión de evaluación sobre acciones necesarias para seguir enfrentando la epidemia de #COVID19. No dejemos de reconocer la gran entrega del personal de salud que día y noche está salvando vidas en los hospitales públicos y privados. "
"Guardia de honor con motivo del Centenario Luctuoso del presidente Venustiano Carranza. "
"En la nueva política económica, sí al crecimiento, pero con democracia y bienestar. Conferencia matutina. "
"Estamos construyendo un estado de bienestar igualitario y fraterno. Conferencia matutina. "
"Felicidades, Elena, como te decía nuestra querida amiga «Chaneca». Gracias por ser como eres, Elenita: gran escritora y mujer de infinita bondad. "
"El retorno se hará de forma ordenada para que la vuelta a las actividades sea segura. Conferencia matutina. #COVID19 "
"Ya había enviado con Beatriz mi pésame a familiares y amigos de Bertha Maldonado, nuestra admirada «Chaneca» cuando me hicieron llegar esta foto. Es de cuando me entrega el moño que usamos en señal de protesta contra el desafuero, iniciado en 2004. "
"El crecimiento tiene que ir acompañado de democracia, justicia, honestidad, austeridad y bienestar. Conferencia matutina. "
"Inicio y preparativos hacia la Nueva Normalidad económica, social y cultural del México de nuestro tiempo.

 "
"Les comparto el ensayo «La nueva política económica en los tiempos del coronavirus». 

Video:  "
"Apenas terminé la conferencia de hoy y Jesús Ramírez me informó lo que no sabía: mi estimada maestra Paulina Fernández Christlieb falleció en marzo pasado. Siempre la recordaré como si estuviese viva, con cariño y respeto."
"Tenemos una gran fortaleza y por eso saldremos adelante. Conferencia matutina. #QuédateEnCasa "
"La Nueva Normalidad garantiza las libertades y es de aplicación voluntaria. Conferencia matutina. #COVID19 "
"Hoy por la mañana tuve una amplia entrevista con Epigmenio Ibarra. Además dediqué la mayor parte del tiempo a reunirme con el Gabinete y los servidores públicos del sector salud para seguir enfrentando la epidemia de #COVID19. "
"El regreso a las actividades se hará de manera cuidadosa y gradual. Conferencia matutina. #COVID19 "
"El comportamiento de los mexicanos ha sido ejemplar, continuemos con las medidas de sana distancia. Conferencia matutina. "
"Se solicitó permiso para usar el video «Amor Eterno» de Juan Gabriel; lo concedieron para solo 24 horas. Avisamos que se retira de redes sociales y les dejamos a las mamás nuestra felicitación permanente. Besos. "
"Debemos mantener la Jornada Nacional de Sana Distancia para reducir el impacto de #COVID19. Conferencia matutina. "
"Breve informe al pueblo de México sobre la pandemia de #COVID19 y la economía.

 "
"La parte más difícil de la epidemia ha llegado. #QuédateEnCasa, evitemos la saturación de hospitales. Conferencia matutina. "
"Ante la reconstrucción mundial por el #COVID19 sostenemos que el progreso sin justicia es retroceso. Conferencia matutina. "
"Es tiempo de plantear nuevas formas de convivencia política, económica y social. Conferencia matutina. "
"Si no relajamos la disciplina tendremos buenos resultados. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"La crisis de #COVID19 nos enseña que el cuidado de la salud es una tarea colectiva y solidaria. Conferencia matutina. "
"Aunque todavía resulte muy pronto para hacer el análisis sobre las causas y efectos de la pandemia de coronavirus, ya podemos adelantar algunas lecciones con ciertos fundamentos y palpables resultados.

 "
"Informe sabatino desde Palacio Nacional.

 "
"Para enfrentar la epidemia necesitamos sumar recursos y ayudarnos mutuamente. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"¡Felicidades niñas y niños de México! "
"Trabajamos con perseverancia bajo la asesoría de científicos que guían la toma de decisiones #COVID19. Conferencia matutina. "
"Claro que en el clarísimo jardín de abril y mayo
todo se ve de frente y nada de soslayo.
Es uno tan jardín entonces que la tierra
mueve gozosamente la negrura que encierra,
y el alma vegetal que hay en la vida humana
crea el cielo y las nubes que inventan la mañana."
"Hoy sembré en el jardín de Palacio Nacional una ceiba y tres árboles flor: guayacán, maculí y flamboyán. Como escribió el maestro Carlos Pellicer en su poema «Discurso por las flores»: "
"Democracia sí; autoritarismo, no. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"Reiteramos el llamado a las y los mexicanos a no relajar la disciplina. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"Tuvimos reunión para seguir domando la epidemia. Hay camas, equipos y trabajadores de la salud comprometidos. Pero lo mejor ha sido el comportamiento de la gente. El pueblo de México se cuida, se autolimita y se gobierna a sí mismo; es ejemplar. Democracia sí, autoritarismo no. "
"Estamos luchando para que se eviten muertes. Por eso el recordatorio permanente de #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"Mensaje dominical desde Palacio Nacional. "
"A todos los mexicanos, en especial, a las clases medias y empresarias y empresarios.

 "
"Atenta invitación a estar informados sobre los créditos que se otorgarán para el bienestar de la población.

 "
"Vamos a salir adelante. México es un país muy fuerte por su cultura. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"Vamos a demostrar que hay otra forma de enfrentar la crisis: sin corrupción y con humanismo. Conferencia matutina. "
"Salgamos solo cuando sea estrictamente necesario; cuidemos a los grupos de riesgo. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"Regresar a las actividades depende de que sigamos cumpliendo las medidas. Conferencia matutina. "
"Nuestro reconocimiento a los trabajadores de la salud. Llamamos a respetarlos y apoyarlos. Conferencia matutina. "
"Mensaje dominical al pueblo de México: "
"Mensaje sabatino al pueblo de México: 

 "
"Es un nuevo gesto de solidaridad con México. 
Le planteé la posibilidad de encontrarnos en junio o julio para externarle personalmente nuestro agradecimiento y dar testimonio de la entrada en vigor del T-MEC.
Mi afecto a los paisanos y al pueblo estadounidense."
"Me garantizó que a finales de este mes tendremos mil y podremos adquirir otros más porque nuestro país no tiene restricciones para las compras de equipo de Estados Unidos."
"Me llamó el presidente Donald Trump para responder a la solicitud que le hicimos sobre la adquisición de ventiladores y equipo médico de terapia intensiva. "
"#QuédateEnCasa no es una ocurrencia, es la recomendación de un grupo de científicos. Conferencia matutina. "
"Conversé con Alejandro Díaz de León Carrillo, gobernador del Banco de México, reiteré mi respeto absoluto a la autonomía de esta institución. Fue un encuentro cordial. "
"Para enfrentar la epidemia necesitamos sumar recursos, voluntades y ayudarnos mutuamente. Conferencia matutina. #COVID19 "
"Fortalecemos el sector energético, palanca para el desarrollo del país. Conferencia matutina. "
"Reforzamos lo curativo, pero mantenemos la disciplina en lo preventivo. Conferencia matutina. "
"Este acuerdo es una acción solidaria para garantizar la salud de los mexicanos. Conferencia matutina. "
"En épocas difíciles como esta, la solidaridad emerge: los hospitales privados contribuirán a garantizar el derecho a la salud del pueblo.

"
"A todo el pueblo de México: Gracias de todo corazón. No será en vano el sacrificio. ¡Ánimo! "
"El presidente Donald Trump nos mandó a decir que el lunes dará una respuesta a la solicitud que hicimos ayer de ventiladores y monitores para #COVID19. Fue un día intenso pero de mucha solidaridad."
"Hoy recordamos a Emiliano Zapata en el 101 aniversario de su asesinato; hablé por teléfono con el presidente de China, Xi Jinping; tuve reuniones con miembros de la Asociación Nacional de Hospitales Privados e integrantes del sector salud. "
"Unámonos y tengamos confianza en que saldremos adelante. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"«Esto pasará». Así se llama la canción que me envió Eugenia León y que comparto con ustedes.

Todos los músicos hicieron un gran trabajo remoto, como se usa ahora, desde casa. "
"Nos reunimos de manera permanente con las autoridades del sector salud y otros miembros del Gabinete. Seguimos atendiendo y reforzando la estrategia contra el coronavirus. #COVID19 "
"Trabajamos para que no falten equipos médicos ni personal de salud. Conferencia matutina. "
"A pesar de las adversidades, no se detendrá la transformación de México. Conferencia matutina. "
"Los tres objetivos básicos del Programa de Empleo y Bienestar son:

Apoyar a 22 millones de personas pobres; otorgar de abril a diciembre 2 millones 100 mil créditos y generar 2 millones de empleos en 8 meses. Por ello tuve tres reuniones de planeación con miembros del Gabinete. "
"Vamos bien, pero no nos confiemos. #QuédateEnCasa. Conferencia matutina. "
"Reunión con el equipo de Salud incluidos los secretarios de Hacienda, Relaciones Exteriores, Marina y Defensa Nacional. El tema fue la evaluación de las capacidades médicas para seguir enfrentando con efectividad y humanismo al #COVID19. "
"Venceremos al coronavirus, reactivaremos la economía y México seguirá de pie. Conferencia matutina. "
"Informe del presidente de la República al pueblo de México. "
"Tuve una videollamada con Larry Fink, presidente del fondo BlackRock, para intercambiar opiniones sobre el #coronavirus y el deterioro económico mundial. "
"Ojalá podamos controlar el #coronavirus sin utilizar las áreas de terapia intensiva, pero da tranquilidad constatar que el sector salud está aplicándose a fondo. Un ejemplo es el profesionalismo de la Secretaría de Marina. "
"Los mexicanos han entendido el llamado #QuédateEnCasa como un acto de solidaridad. Conferencia matutina. "
"En lo preventivo, lo más importante es estar en casa y cuidarnos. En lo médico, lo prioritario es contar con áreas de terapia intensiva, equipadas con ventiladores y personal especializado para atender enfermos afectados por el #coronavirus y salvar vidas. "
"Visitamos Temamatla, Estado de México, para supervisar los preparativos del Plan DN-III-E #COVID19 y aprovechamos para conocer una de las 2 mil 700 sucursales del Banco de Bienestar que estamos construyendo con el apoyo de los ingenieros militares. "
"Estas salas de terapia intensiva con equipo y personal especializado son indispensables para atender a enfermos graves de #coronavirus. "
"Está en marcha el Plan DN-III-E para reforzar al sector salud ante la expansión del #coronavirus. "
"Pandemia de #COVID19 es pasajera y México saldrá fortalecido. Conferencia matutina. "
"La estrategia de salud no la están dictando los políticos, sino los especialistas. Conferencia matutina. "
"Ya se aplican, con el apoyo del pueblo, las medidas preventivas para evitar el contagio de #Coronavirus. Seguimos preparándonos para fortalecer la infraestructura hospitalaria, como se hizo a partir de hoy, en Tlaxiaco y en 80 hospitales del IMSS Bienestar. "
"Enfrentaremos esta situación con disciplina, honestidad y austeridad, sin afectar a la gente. Conferencia matutina. "
"Reiteramos el llamado para que de manera responsable y voluntaria permanezcan en casa. Conferencia matutina. "
"No vamos a permitir que se lucre con la crisis. Conferencia matutina. "
"Es un timbre de orgullo hacer caminos en la sierra para comunicar a comunidades y pueblos marginados. Nada ni nadie nos detendrá. "
"Limpiar las calles y poner flores en los camellones de los pueblos embellece, anima y solo es cosa de voluntad. No cuesta mucho. Miren este ejemplo: "
"Todos a casa siempre y cuando no se tengan actividades fundamentales para el bienestar y la seguridad del pueblo. Sigamos cuidando a los adultos mayores y a los enfermos. #QuédateEnCasa "
"Procuramos que los jóvenes tengan espacios para hacer deporte y alejarlos de las conductas antisociales, desde luego garantizándoles, al mismo tiempo, el derecho al estudio y al trabajo. "
"Son excelentes las intervenciones urbanas y el programa de construcción de vivienda en colonias populares de las ciudades fronterizas. Hoy supervisamos obras en San Luis Río Colorado, Sonora y Mexicali, Baja California. "
"Año tras año, en el largo camino hacia la transformación de México, siempre he disfrutado el paso por La Rumorosa. La política y la belleza no son incompatibles. "
"Mensaje especial al pueblo de México.

 "
"La vida es demasiado corta como para desperdiciarla en cosas que no valen la pena, nosotros estamos empeñados en transformar. 

El que quiera puesto, que se vaya al mercado. "
"Intervenimos las colonias populares de las zonas turísticas mejorando las viviendas y los espacios públicos para aminorar el contraste entre hoteles de gran lujo y zonas marginadas. "
"Esta crisis de salud pública no se resuelve sólo en hospitales, se resuelve en nuestros hogares. Conferencia matutina. "
"Les comparto mi intervención con los jefes de Estado del G20. "
"En esta contingencia es muy importante el apoyo entre las familias. Cuidemos a los adultos mayores. Conferencia matutina. "
"Informo que ""la mañanera"" iniciará a las 8 a.m. porque participaré de 6:00 a 7:30 a.m. en la Cumbre Virtual de Líderes del G20. El tema será coronavirus y alternativas. #COVID19"
"Platiqué con Claudia Sheinbaum, jefa de Gobierno de la Ciudad de México, con sana distancia pero unidos para servir al pueblo y atender a los más necesitados. "
"El pueblo de México está hecho para resistir adversidades y salir adelante. Conferencia matutina. "
"Ante el coronavirus blindaremos a los más vulnerables. Conferencia matutina. "
"Mañana en la conferencia de las 7 a.m. daremos a conocer el plan para proteger a la población vulnerable ante el coronavirus. ¡Ánimo! Saldremos adelante. Tenemos la fortaleza de nuestro pueblo, finanzas públicas suficientes y el conocimiento de nuestros especialistas de la salud. "
"Es importante que se conozcan las acciones para garantizar la paz y la tranquilidad. Conferencia matutina. "
"Sin adelantar vísperas, nos estamos preparando para enfrentar la etapa crítica del #coronavirus. "
"Miren de qué estamos hechos los mexicanos: somos trabajadores, emprendedores, creativos, alegres, perseverantes, etcétera, etcétera, etcétera. "
"¡Ánimo! A pesar de la caída en el precio del petróleo, que desde luego nos afecta, tomamos la decisión de reducir el precio de la gasolina porque ahora nos está costando menos su importación. Esto es fortalecer la economía popular frente a la adversidad. "
"Continuamos la supervisión de obras en Oaxaca. "
"Le propuse acelerar la entrada en vigor del T-MEC para impulsar la recuperación económica de ambos países. Reafirmamos el compromiso de trabajar siempre juntos y, en especial, ahora que atravesamos por tiempos difíciles. Fue una plática afectuosa."
"Al Pueblo de México:

Hablé con el presidente Donald Trump; le transmití la solidaridad de México con el pueblo y el gobierno de los Estados Unidos. Agradecí su decisión de no cerrar la frontera. "
"Me la quería comer a besos, pero no puedo por la sana distancia. Es un primor. "
"El hospital de Tlaxiaco está casi terminado, su construcción es impecable, pero tiene 97% de equipamiento y preferimos inaugurarlo el 1º de abril, es decir, en diez días regreso, cuando esté en operación. "
"Llegando a Tlaxiaco, como siempre, nos recibieron con la banda de música. "
"Hablé con Luisa María Alcalde, secretaria del Trabajo, para atender quejas de despidos injustificados de trabajadores con la excusa del coronavirus. "
"Inicio gira de trabajo por Oaxaca. Les enviaré información de manera permanente. "
"La información oficial es fundamental frente a los rumores y el pánico. Conferencia matutina. "
"Llamamos a actuar con tranquilidad, difundir información oficial y adoptar medidas de higiene. Conferencia matutina. "
"Firmando certificados para aprendices del programa Jóvenes Construyendo el Futuro. "
"El 18 de marzo de 1938 se tomó la decisión histórica de regresar a la nación mexicana lo que es de todos. "
"Seguiremos informando con responsabilidad. Conferencia matutina. "
"Me informaron Bernardo Sepúlveda, presidente de Altán Redes y Salvador Álvarez, director general, que el trabajo con CFE Telecomunicaciones e Internet para Todos avanza: a finales de año habrá 74 mil 901 localidades conectadas y en 2022 se conectará con internet a todo México. "
"Recibimos con agrado a Julio Alfonso Santaella Castell, presidente del INEGI, y a la instructora de zona, Fabiola Mireles Piñón, quienes levantaron el censo en nuestra vivienda. "
"El bienestar del pueblo y la atención preferente a los pobres son los distintivos de este gobierno. Conferencia matutina. "
"En todo Cruz Grande nos pararon; tuve que bajarme varias veces de la camioneta. Es intenso, pero reconforta el cariño de la gente. "
"¿A poco no es un paraíso este lugar? "
"Es una dicha enorme constatar cómo se preserva, por encima de todo, la cultura de los pueblos. "
"Hay playas bellísimas en la Costa Chica de Guerrero. "
"La gente en la Costa Chica está entusiasmada, alborotada y feliz. "
"Nos paró doña Adela en San Juan de los Llanos, municipio de Igualapa. Se quejó porque no le había llegado su pensión por discapacidad. Me regaló unos puros para la congoja. Le dije que la justicia tarda, pero llega. "
"Los guisos y condimentos en la comida son parte de la identidad cultural de los pueblos. Nos invitaron a desayunar en Ometepec. Miren lo variado y suculento; todo es fruto del trabajo y de estas benditas tierras de México. "
"Danza de los Diablos en Cuajinicuilapa. Medio grosera la ""Minga"". Una recomendación, no dejen de leer la novela de García Márquez, quizá su mejor obra, «El amor en los tiempos del cólera», bálsamo para serenarnos y homenaje a los ancianos sabios y respetables de nuestros pueblos. "
"En Cumbre de Barranca Honda nos estaban esperando para hacernos una demostración de las propiedades de la chicayota. "
"A la salida del hotel de Ometepec, saludé y atendí peticiones de la gente. Vamos a Xochistlahuaca. "
"Ayer participamos en la 83 Convención Nacional Bancaria en Acapulco y en la tarde noche llegamos a Ometepec para estar dos días en la Costa Chica de Guerrero. "
"Antes de salir a mi gira por Guerrero les comparto esta buena noticia:

Ya fue aprobado el T-MEC en Canadá, primero en la Cámara baja y recientemente en el Senado. "
"Tomaremos decisiones con base en planteamientos científicos; nada de controversias políticas. Conferencia matutina. "
"¿Cómo actuar ante el coronavirus COVID-19? Consulta: "
"Especialistas trabajan en prevenir escenarios; llamamos a no adelantarnos y actuar adecuadamente. Conferencia matutina. "
"Tenemos condiciones para que nuestra economía resista las circunstancias globales. Conferencia matutina. "
"Recibí a Iván Duque Márquez, presidente de Colombia. Hablamos de Gabo, de Mutis, de Catarino Garza, de Rulfo y también de cooperación y política exterior. "
"Lograremos que todos los mexicanos tengan garantizado el derecho a la salud. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina. Lunes 9 de marzo 2020. "
"Día Internacional de las Mujeres. "
"Si vienes a Zacatecas, no dejes de visitar La Quemada. Es una zona arqueológica espléndida. "
"Conferencia de prensa matutina, desde San Luis Potosí, San Luis Potosí. "
"Hoy conversé con Larry Fink, presidente del fondo BlackRock, uno de los grupos financieros más importantes del mundo. Me expresó su confianza en México y agradecí su decisión de invertir en nuestro país. "
"Firmamos un acuerdo con el fiscal General, Alejandro Gertz y el presidente de la SCJN, Arturo Zaldívar, para trabajar juntos en el propósito de esclarecer y hacer justicia en el caso de los jóvenes de Ayotzinapa. No solo es razón de Estado, sino de nación

 "
"Hay formas y recursos para sacar de la pobreza a nuestro pueblo. Conferencia matutina. "
"El Estado de bienestar significa garantizar seguridad a los ciudadanos desde el nacimiento. Conferencia matutina. "
"Siempre me ha gustado sembrar, más cuando se trata de todo un desafío: plantar una ceiba tropical en el jardín del Palacio Nacional. Ojalá y se logre. "
"Recibí a los directivos de DHL. Les comparto el informe que nos presentaron. Agradecí su confianza en México. "
"Entre todos ayudemos a hacer historia. Conferencia matutina. "
"La nueva política productiva fortalece la economía popular. Conferencia matutina. "
"Visitar Tabasco y no comer totoposte es como un sacrilegio. "
"Como decía Martí: «Amor con amor se paga». "
"A veces es cruel el reino de la naturaleza, miren la desesperada e inútil huida de un joven jaguar que enfrentó a un lagarto en la laguna de Cobá, Quintana Roo. "
"De un tiempo a la fecha han crecido las granjas de cocodrilo. Antes, en el porfiriato, se vendía la piel de lagarto en el extranjero o era usada en la talabartería para elaborar cinturones, carteras o zapatos. Estoy a favor de la conservación de la flora y la fauna nativa. "
"Miren los tres brazos del río que hacen el Grijalva, cerca de la desembocadura al mar, en el pueblo de Frontera, Tabasco. "
"Además de visitar las comunidades chontales de la región de los ríos, nos dio tiempo de pasar al centro de estudios y enseñanza sobre los pantanos de Centla. Les mostraré cuatro videos, tres de aquí y uno de Cobá, Quintana Roo. Va el primero: "
"Estuve en el Centro Coordinador Indigenista Chontal de Nacajuca. Ahí comencé como director (1977-1982) mi carrera como servidor público. Recordé cuando trabajamos en comunidades en aplicación de programas de desarrollo. Hicimos mucho, pero fue más lo que aprendimos de la gente. "
"Queremos que los adultos mayores vivan con holgura en el último tramo de su existencia. Conferencia matutina. "
"Me reuní con el padre Solalinde, auténtico seguidor de Cristo. 
Recordé que Juárez fue anticlerical, pero no antirreligioso. Inclusive Ignacio Ramírez ""El Nigromante"", que entre los liberales era el más radical en este aspecto, decía: «Yo me hinco donde se hinca el pueblo». "
"La Cuarta Transformación tiene como protagonistas a los pueblos indígenas. Conferencia matutina. "
"Nos reunimos con Derrick Hall, director de los Diamondbacks de Arizona. Nos acompañaron Edgar González, Graham Rossini, Erubiel Durazo, Rodrigo López, Josh Rawitch, Miguel Valdés y Luis González, leyenda por batear el hit que dio el triunfo a Arizona en la Serie Mundial de 2001. "
"El reconocimiento de la sociedad a los ciudadanos honestos vale más que los bienes materiales. Conferencia matutina. "
"Hoy recibí a los integrantes de la Sociedad de Autores y Compositores de México en Palacio Nacional. Me dio mucho gusto convivir con Armando Manzanero, Roberto Cantoral hijo, Arturo Márquez y Martín Urieta. Coincidimos y, con orgullo, somos pueblo. "
"Tenemos que darle a la salud pública un enfoque de prevención. Conferencia matutina. "
"Vamos a una sociedad mejor: bienestar material y del alma. Conferencia matutina. "
"CVII Aniversario Luctuoso de Francisco I. Madero y José María Pino Suárez, desde Palacio Nacional. "
"La opción es construir caminos, empleo, apoyo al campo, atención a jóvenes, becas, educación, salud, pensiones y el fortalecimiento de valores culturales, morales y espirituales."
"A los corruptos que siempre aparentaron atender los problemas sociales con el uso de la fuerza, les seguiremos recordando, con palabras y con hechos, que la paz es fruto de la justicia. "
"Pasamos a desayunar al restaurante «La Herradura» de Culiacán, Sinaloa. Vamos a Tamazula, Durango, donde nació el primer presidente de México, Guadalupe Victoria. "
"Vamos a modernizar las plantas de generación de energía eléctrica y se construirá una nueva de ciclo combinado en Baja California Sur. Con ello cambiaremos de combustóleo a gas en favor del ambiente y produciremos más energía. "
"Conferencia de prensa matutina, desde La Paz, Baja California Sur. "
"Conferencia de prensa desde La Paz, Baja California Sur.

8:00 AM hora centro
7:00 AM hora local 

 "
"Vincularemos la ciencia y la tecnología al bienestar de nuestro pueblo. Conferencia matutina. "
"Día del Ejército Mexicano, desde el Zócalo de la Ciudad de México. "
"El gobierno debe estar más allá de intereses de grupos. Conferencia matutina. "
"Cenamos con Susan Segal, presidenta de Americas Society Council of the Americas y directivos de Scotiabank, HSBC, Walmart, Chevron, Medtronic, The AES Corporation, MetLife, Kellogg, Cisco, Amazon, Citi, Principal Financial Group, Sempra Energy, FedEx y American Tower Corporation. "
"Sin cuotas de recuperación, vamos a que se acepte el derecho a la salud. Conferencia matutina. "
"Al pueblo le debemos lo que somos, por eso seguiremos escuchando y sirviendo. Conferencia matutina. "
"En Pénjamo, Guanajuato, en uno de los cuarteles que inauguramos, además de las habitaciones, el aula de formación, la cancha deportiva, el consultorio médico y el sistema de vigilancia, constatamos cómo funcionan los comedores para los integrantes de la Guardia Nacional. "
"No se debe combatir el mal con el mal. Es mejor enfrentarlo con justicia y siguiendo la sabia recomendación de nuestros antepasados: «Haz el bien, sin mirar a quien». "
"En Jiquilpan, Michoacán, tierra del general Lázaro Cárdenas del Río, el mejor presidente desde el gobierno de Benito Juárez García, iniciamos el programa de inauguraciones de los cuarteles de la Guardia Nacional. "
"Por gobierno austero y combate a corrupción, hay mejor distribución de la riqueza. Conferencia matutina. "
"Procuraremos una mejor distribución del ingreso revirtiendo la desigualdad económica y social. Conferencia matutina. "
"Desayunamos fruta, café y pan con diputados federales de Morena, Verde, PT y Encuentro Social. Les agradecí por las reformas que han impulsado y les recomendé el análisis de la iniciativa para elevar a rango constitucional los derechos a las pensiones, a la salud y a las becas. "
"Apoyamos y respetamos a todos los migrantes. Conferencia matutina. "
"Queremos que el servicio médico sea de calidad; tenemos los recursos y la voluntad para hacerlo. Conferencia matutina. "
"El 21 de marzo de 2022 inauguraremos el mejor aeropuerto de México, con tres pistas y ahorros de 100 mil millones de pesos, gracias a la honestidad, disciplina y profesionalismo de los ingenieros militares. "
"Miren lo que hacen los fierreros mexicanos. Estos trabajadores de la construcción son artistas y los mejores obreros del mundo. "
"En Texcoco era fango; en Santa Lucía hay tierra firme. La calidad del nuevo aeropuerto está garantizada. "
"Trabajamos intensamente por amor al pueblo. Conferencia matutina. "
"Nos reunimos con la comunidad náhuatl de Milpa Alta en la Ciudad de México. Hicimos el compromiso de abrir una universidad dedicada a la enseñanza de lenguas indígenas; necesitamos fortalecer las culturas originarias. 

 "
"107 Aniversario de la Marcha de la Lealtad en el Castillo de Chapultepec. "
"No somos solares, tenemos que comer y miren cómo nos alimentamos con amor —no nos quisieron cobrar— y sabrosura. "
"El México profundo es pueblo trabajador. "
"Diálogo con pueblos indígenas, desde Amealco de Bonfil, Querétaro. "
"Una familia en Tierra Blanca, Guanajuato, ha conservado de generación en generación un parque natural de cactáceas. 
Una belleza espectacular. "
"Iniciamos gira del fin de semana en Tierra Blanca, Guanajuato. "
"Se acabaron los lujos, el derroche y el régimen faraónico. Conferencia matutina. "
"Comí en Palacio Nacional con Francisco González, director de Milenio, y visitamos el espléndido mural de Diego Rivera. "
"Me reuní con la presidenta de la Mesa Directiva y los coordinadores de los grupos parlamentarios de la Cámara de Diputados. "
"No dejaremos espacio para la desinformación y la manipulación. Conferencia matutina. "
"La educación es fundamental para lograr el progreso con justicia. Conferencia matutina. "
"Comimos y tratamos asuntos de interés público con los gobernadores del PAN. Tenemos relaciones de respeto y el deber de trabajar juntos en beneficio de la gente. "
"Me reuní con José Agustín Ortiz Pinchetti, Verónica Velasco, Enrique Galván Ochoa y Jesús Ramírez, integrantes del comité que ha trabajado en recoger opiniones para elaborar la Constitución Moral que se someterá a debate, consulta y, en su caso, aprobación de los ciudadanos. "
"La salud del pueblo está por encima de cualquier asunto de carácter material. Conferencia matutina. "
"Vamos a fomentar la cultura y el arte. Conferencia matutina. "
"Programa de Mejoramiento Urbano, desde Solidaridad, Quintana Roo. "
"Habrá gas natural suficiente en la península de Yucatán y se construirán dos plantas termoeléctricas de ciclo combinado: una en Mérida y otra en Cancún. El gas llegará en septiembre y las plantas las inauguraremos en 2023.

 "
"En el camino de Campeche a Mérida, pasamos a comer a Chocholá, Yucatán. El atractivo principal del restaurante de comida regional no es su suculenta cochinita de horno y su agua de lima, sino el bello cenote San Ignacio. "
"Programas Integrales de Bienestar y Tren Maya, desde Campeche, Campeche. "
"Rumbo a Frontera, en la entrada a Tamulté de las Sabanas, nos pararon los chontales, herederos de la gran cultura maya. Nos conocemos desde hace más de 40 años. Les ofrecí visitarlos a finales de marzo. "
"Hoy iniciamos en Reforma, Chiapas, la obra de conexión del gasoducto Cactus, Tamaulipas, con el tubo Mayakan que llevará gas, hasta 10 veces más que en la actualidad, a Campeche, Yucatán y Quintana Roo.

 "
"Buscar el bienestar del pueblo no es un asunto de imposiciones o caprichos. Conferencia matutina. "
"Me reuní con senadores de Morena, PT, Encuentro Social y Verde. Así lo estoy haciendo con mandatarios estatales y lo haré con diputados federales. Por ejemplo, el martes tendré una comida de trabajo con gobernadores del PAN. Mi deber es servir y representar a todos los mexicanos. "
"El poder no está en los palacios ni en las oficinas, sino en el pueblo, donde vive la gente. Conferencia matutina. "
"Se constituyó el Gabinete para el Crecimiento Económico. Lo coordinará Alfonso Romo, jefe de la Oficina de la Presidencia. Hay condiciones favorables: finanzas sanas, peso fuerte, baja inflación, inversión extranjera, T-MEC y lo más importante, honestidad, paz y gobernabilidad. "
"México está a la vanguardia por su pueblo. Conferencia matutina. "
"Lograremos el propósito de garantizar el derecho a la salud establecido en la Constitución. Conferencia matutina. "
"Me reuní con gobernadores del PRI. Acordamos seguir trabajando juntos por el bien de la gente. Coincidimos en que una cosa son los partidos, que como su nombre lo indica es una parte, y otra el gobierno, que es para servir a todos sin distinción. "
"Si no hay complicidad entre autoridades y delincuentes, tiene que haber resultados. Conferencia matutina. "
"Jóvenes Construyendo el Futuro y Programas Integrales de Bienestar, desde Monterrey, Nuevo León. "
"Jóvenes Construyendo el Futuro, desde Monterrey, Nuevo León. "
"En la transformación, lo importante no es el cargo sino el encargo. Conferencia matutina. "
"Nadie tiene impunidad, todos los servidores públicos estamos sometidos al escrutinio. Conferencia matutina. "
"Si hay voluntad colectiva para hacer valer los derechos, los conservadores no podrán retrogradarlos. Conferencia matutina. "
"Podrán decir que el derecho a la salud es utopía, pero el sueño se va a cumplir. Conferencia matutina. "
"La función principal de un buen gobierno es conseguir la felicidad del pueblo, una sociedad mejor. Conferencia matutina. "
"Terminamos la gira en Xagacía, pueblo zapoteco de la Sierra Norte, por donde nació el más grande de los presidentes de México, Benito Juárez García. "
"Es imposible recorrer los pueblos de Oaxaca y de otros estados sin encontrar una obra inconclusa de gobiernos anteriores. "
"Otra fortaleza cultural de Oaxaca es la delicadeza y creatividad de sus artesanos. "
"Me llena de alegría la calidad y la belleza de los caminos de concreto hechos por la gente de los pueblos indígenas. "
"Es tan generosa la gente de los pueblos de México que, aunque tengan poco, lo comparten. En esta gira nos regalaron panes, chocolate, tortillas, totopos, tortilleros, canastas, mezcal, camisas, jorongos, artesanías, sombreros, pinturas, alebrijes, morrales y hasta un guajolote. "
"Nos pararon en Santo Domingo Tepuxtepec, hubo caminata y saludo de paso. "
"El último día de la gira de trabajo en Oaxaca, aunque con retraso porque no hay Internet, pero ya habrá. Ahí les va un video por hora.

Afirmo que ser presidente incluye la función de supervisor de obra. Hay que trabajar en el escritorio y primordialmente en el territorio. "
"En la gira nos dio tiempo de escuchar la «Canción Mixteca» compuesta en 1915 por José López Alavez, el himno que hace llorar y reafirma la identidad de nuestros paisanos que viven y trabajan del otro lado de la frontera. "
"Inauguramos el camino de Santos Reyes Yucuná. Según el INEGI es el municipio más pobre de México. "
"Es preferible una flauta que un arma. "
"Inauguramos el primer camino de concreto en Oaxaca, hecho a mano con calidad y belleza, con la participación de la gente de San Antonio Sinicahua en la Mixteca alta. "
"La democracia es pluralidad y respeto. Conferencia matutina. "
"Ya se aprobó el T-MEC en el Senado de Estados Unidos. "
"La adhesión de los estados al Instituto de Salud para el Bienestar es voluntaria. Conferencia matutina. "
"Estamos ejerciendo un gobierno austero, sin lujos. Conferencia matutina. "
"Comida con la gobernadora, la jefa de Gobierno, gobernadores y gabinete. 

Reafirmamos nuestro compromiso de seguir trabajando juntos, con democracia y respeto a la pluralidad, por el bien del pueblo y de nuestra gran nación. "
"Necesitamos sacar adelante al país y lo haremos con el apoyo de todo el pueblo. Conferencia matutina. "
"Las palabras sobran. "
"El acceso a la salud es un derecho, no un privilegio. Conferencia matutina. "
"Viajar por carretera me permite revisar el estado de los caminos y además disfrutar del paisaje. "
"Dos no, tres horas después de la ponchadura. "
"Se nos ponchó la llanta ""para no perder la costumbre"", pero llegamos a la cita a La Mora en Bavispe, Sonora. "
"Diálogo con la comunidad de la Sierra Alta de Sonora, desde Bavispe, Sonora. "
"Por los caminos de la frontera norte. "
"Desayuné con Javier Corral, gobernador de Chihuahua. Obviamente tratamos asuntos relacionados con el bienestar y la felicidad del pueblo. No solo de pan vive el hombre. "
"Visité una planta maquiladora en Ciudad Juárez. Esta industria le da trabajo a tres millones de mexicanos. Los empresarios están dedicados a producir y casi todos cumplen con sus obligaciones laborales y sociales. Con el T-MEC avanzaremos más. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Ciudad Juárez, Chihuahua. "
"Conferencia de prensa desde Ciudad Juárez, Chihuahua.

8:00 AM hora centro
7:00 AM hora local 

 "
"Si no se permite la corrupción y hay honestidad en el gobierno, el presupuesto rinde. Conferencia matutina. "
"Mexico asumió hoy la presidencia de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños. Nos acompañan ministros, viceministros, embajadores y representantes de 29 países y organismos regionales. Buscamos la cooperación para el desarrollo de nuestros pueblos. "
"Por encima de cualquier criterio está el mandato de los ciudadanos. Conferencia matutina. "
"Tuve el agrado de reunirme con cónsules y embajadores de México en el mundo. Reconocí la labor de las embajadoras en Bolivia y EE.UU., y de Jesús Seade, negociador del T-MEC. Pedí a todas y todos ceñirnos en política exterior a lo que establece el artículo 89 de la Constitución. "
"Utilizamos el presupuesto para apoyar a todos, pero damos preferencia a los que nunca recibían nada. Conferencia matutina. "
"Programa de Mejoramiento Urbano, desde Ayala, Morelos. "
"El poder dimana del pueblo. Conferencia matutina. "
"Diálogo con pueblos indígenas y avances en Universidades para el Bienestar, desde Texcoco, Estado de México. "
"Como antes, pasamos a desayunar la rica barbacoa de «El Carnerito» de Tulancingo, Hidalgo. "
"En esta primera gira del año por pueblos indígenas ando contento, me siento realizado. Es un honor servir a todos, pero es una bendición trabajar por el bien de los más necesitados y recibir a cambio una palabra, una mirada o una sonrisa sincera.

 "
"Iniciamos el año rememorando la grandeza cultural de México. "
"Desde el gobierno vamos a hacer lo que nos corresponde, a seguir dando un buen ejemplo. Conferencia matutina. "
"Tenemos que unirnos todos los mexicanos; de todo corazón les deseo un feliz 2020. Conferencia matutina. "
"Nos quisieron quitar hasta el derecho a la esperanza y no pudieron. Ahora, los sueños de justicia y libertad empiezan a convertirse en realidad. ¡Sigamos adelante! ¡Feliz año nuevo! "
"Concluimos 2019 con buenos resultados; no habrá sorpresas desagradables para 2020 en lo económico. Conferencia matutina. "
"La utopía que nos hace caminar hacia la justicia es que haya un estado de bienestar. Conferencia matutina. "
"Mi familia y yo deseamos a todos los mexicanos unión, amor y felicidad en estas fiestas decembrinas. "
"Llamamos a la solidaridad. No se puede celebrar la Navidad sin humanismo. Conferencia matutina. "
"Con el Túnel Emisor Oriente se evitarán en buena medida las inundaciones en la Ciudad de México. Nuestro reconocimiento a obreros, servidores de la Conagua, empresarios y gobiernos de Hidalgo, Edomex y CDMX que hicieron posible la construcción de este avanzado sistema de drenaje. "
"El poder aturde cuando no hay ideales. Conferencia matutina. "
"Al término de la gira por centrales eléctricas de la CFE en Querétaro, Michoacán y Colima, reitero el compromiso de que no habrá apagones y de mantener sin aumentos el precio de la luz. Seguirá habiendo progreso con justicia. "
"Sí al deporte, no a las drogas. "
"Estuvimos en la central eléctrica El Sauz y pasamos a comer a la Barbacoa de Santiago de Palmillas. En mi caso, consomé y costilla tatemada en el comal. ¡Buen provecho! "
"Austeridad es reducir el costo del gobierno a la sociedad. Conferencia matutina. "
"Ya se aprobó el T-MEC en la Cámara de Representantes de EE.UU. 385 votos a favor, 41 en contra y 5 abstenciones. Estamos bien y de buenas. "
"Tenemos condiciones inmejorables para que haya crecimiento y bienestar en el país. Conferencia matutina. "
"Continuamos atendiendo las causas de la inseguridad y la violencia. Conferencia matutina. "
"Conversamos con directivos y aficionados de las ligas de béisbol mexicana y del Pacífico. Estuvieron, entre otros, Alfredo Harp, principal promotor de este deporte en el país; Carlos Slim, Carlos Bremer y tres leyendas: Adrián González, Fernando Valenzuela y Pepe Maiz. "
"Recibí a Randall Stephenson, director ejecutivo de AT&amp;T, la empresa de telecomunicaciones más importante del mundo. Me informó que seguirán invirtiendo en México y fortalecerán sus operaciones, lo cual implica incrementar la competencia y un beneficio para los consumidores. "
"Sin justicia no hay garantía de seguridad, tranquilidad ni paz social. Conferencia matutina. "
"En 13 meses logramos consenso entre los representantes obreros y empresariales para aumentar el salario mínimo como no sucedía en cuatro décadas: 16% en 2019 y el doble en la frontera, y 20% para 2020. Es decir, habremos recuperado más del 30% del poder adquisitivo del salario. "
"El sureste requiere comunicación, desarrollo, que se puedan crear empleos y que exista bienestar. Conferencia matutina. "
"Estuvimos en Hidalgotitlán y terminamos la gira de supervisión del programa Sembrando Vida en los estados de Chiapas, Tabasco y Veracruz. Es el programa de reforestación más grande del mundo. "
"Reunión con equipo técnico Sembrando Vida en Coatzacoalcos, Veracruz. "
"Solo en Chiapas y Tabasco se están cultivando 350 mil hectáreas de árboles maderables y frutales con empleo permanente para 140 mil campesinos del programa Sembrando Vida. "
"La clave de nuestra política económica es no permitir la corrupción y ejercer un gobierno austero. Conferencia matutina. "
"En México ya cumplimos: el Ejecutivo firmó y el Senado ratificó el T-MEC. Ahora corresponde hacer lo propio a los congresos de Estados Unidos y Canadá. Es una buena noticia. "
"Forma parte del diálogo circular a través de Spotify. Sigue el perfil 'Presidente AMLO. Conferencias matutinas'.

"
"Vamos a estigmatizar la corrupción. Conferencia matutina. "
"Recibe notificaciones de nuestras actividades diarias a través de Telegram. Suscríbete al canal 'Andrés Manuel López Obrador'.

"
"Cambiamos la guerra por una política integral de justicia, paz y seguridad ciudadana. Conferencia matutina. "
"Hablé por teléfono con Justin Trudeau, primer ministro de Canadá y con Donald Trump, presidente de Estados Unidos. A los dos les agradecí su valiosa participación y apoyo para aprobar el T-MEC y la distinción de que sea en nuestro país donde se firme el documento correspondiente. "
"Premio Nacional de Derechos Humanos 2019. Conferencia matutina. "
"Día Internacional contra la Corrupción. Conferencia matutina. "
"El petróleo no es del gobierno, es del pueblo y de la nación. Los trabajadores de esta industria, hoy como en los mejores tiempos, actúan con entrega y patriotismo. "
"¡Ánimo, tocayo! Eres un profesional; no te tumbaron y ojalá haya revancha. Los mexicanos no nos rendimos fácilmente, somos perseverantes. Mira el ejemplo de los trabajadores y los técnicos que están levantando a Pemex, poniendo en alto a nuestra gran nación. "
"Una intensa gira por Tabasco que incluyó la visita a Quesqui, un campo petrolero gigante, así como la supervisión de la terminal marítima y la construcción de la refinería de Dos Bocas. Avanzamos con éxito en el rescate de la industria petrolera nacional. "
"Deseo que nuestro paisano Andy Ruiz triunfe en la pelea de mañana en Arabia Saudita y siga como campeón mundial de peso completo. "
"Ya no es más de lo mismo. Ahora hay democracia, honestidad y humanismo. Conferencia matutina. "
"Buena reunión con el fiscal general de Estados Unidos, William Barr. Como abogado comprende que nuestra Constitución nos obliga a ceñirnos a los principios de cooperación para el desarrollo y a la no intervención en política exterior. De este modo siempre podremos trabajar juntos "
"Que coman los que nos dan de comer. No abandonaremos a los campesinos. Conferencia matutina. "
"Me visitó el doctor Ernesto Lammoglia. Lo invité a que nos ayude con su experiencia en el programa para prevenir adicciones dirigido a los jóvenes; aceptó con gusto. Mucha gente está entusiasmada y dispuesta a participar. La transformación la hacemos todos. "
"Estamos avanzando en la transformación por los cauces democráticos. Conferencia matutina. "
"Prensa libre, sí; agresiones, no. Conferencia matutina. "
"Conversé con el empresario mexicano René Calderón, líder en América Latina en la industria de estructuras de acero de altas especificaciones, constructor de Torre Mayor, Torre BBVA, Torre Reforma y edificios en Nueva York y otras ciudades del mundo. Es un orgullo. "
"El pueblo es el que verdaderamente manda, gobierna y transforma. Conferencia matutina. "
"Ceremonia del Primer Año de Gobierno 2018-2019 "
"Es impresionante el avance en la construcción del Aeropuerto 'Felipe Ángeles' en Santa Lucía. Los ingenieros militares reafirmaron el compromiso de inaugurarlo el 21 de marzo de 2022. 

¡Nos vemos mañana en el Zócalo! No es «me canso ganso» y hacernos pato  "
"Necesitamos servidores públicos honestos, que resistan la tentación del dinero y que no tengan precio. Conferencia matutina. "
"Deseamos mantener buenas relaciones con todos los pueblos y gobiernos del mundo. Conferencia matutina. "
"Como respetamos la soberanía de otras naciones, queremos que se respete la independencia de México. Conferencia matutina. "
"Les invito al Zócalo el domingo 1º de diciembre a las 11 para celebrar el primer año de gobierno democrático, honesto y humanista. "
"Intercambiamos opiniones con David Malpass, presidente del Banco Mundial. Coincidimos en trabajar juntos en proyectos de desarrollo y bienestar. Cada vez es mayor la confianza en México por la política aplicada de no permitir la corrupción y de hacer realidad el Estado de derecho "
"Centenario Luctuoso del General Felipe Ángeles, desde el Museo Nacional de Historia, Ciudad de México. "
"Plan Nacional de Infraestructura. Conferencia matutina. "
"Valentín Campa no solo fue congruente, encarnaba la humildad y la honestidad.

 "
"Ana Botín, presidenta de Grupo Santander, cumplió el compromiso de que este banco, a partir de mañana, no cobrará comisiones por las remesas que envían los migrantes a sus familiares en México. "
"Nada nos desviará del objetivo de transformar al país. Conferencia matutina. "
"En la gira por los pueblos de la Montaña de Guerrero, recibí peticiones, informé de los programas de bienestar, me reuní con La Tigrada y los Tatamandones, y me hicieron limpias para protegerme del mal y ahuyentar a zopilotes. "
"En Chilapa, Guerrero, continuamos el diálogo con los pueblos indígenas. Llamamos a que se organicen para hacer caminos de concreto, como en Oaxaca. Nos comprometimos a poner orden en el hospital y a seguir trabajando en conocer la verdad sobre Ayotzinapa.

 "
"Hoy se celebra el Día de la Armada de México en homenaje a Pedro Sainz de Baranda, quien en 1825 derrotó a las fuerzas españolas que mantenían tomado el Fuerte de San Juan de Ulúa, en Veracruz, reafirmando nuestra independencia.

 "
"Los ministros no deben ser mercaderes ni traficantes de influencias, sino gente honesta. Conferencia matutina. "
"Se le atribuye a Cicerón la frase «La historia es la maestra de la vida». No podemos olvidar las gestas de nuestros antepasados si queremos transformar la realidad. Les recomiendo que vean la breve representación de ayer en el Zócalo  
 "
"Llevamos a cabo el cambio de manera pacífica, sin violencia y con gobernabilidad. Conferencia matutina. "
"109 Aniversario del inicio de la Revolución Mexicana. "
"Mañana vamos a recordar con orgullo el inicio de la Revolución Mexicana de 1910, una gesta inolvidable. Les invito a participar en el desfile conmemorativo. "
"Me entrevisté con el ministro de Singapur, Lee Hsien. Es el primer jefe de Estado de Asia que nos visita. Hicimos el compromiso de fortalecer relaciones económicas y elaborar un plan para el manejo de los puertos de Salina Cruz, Coatzacoalcos e impulsar el Istmo de Tehuantepec. "
"'Hacia una economía moral' plantea un modelo alternativo de desarrollo; es el fundamento de la política de la Cuarta Transformación. Encuéntralo en Amazon  y Google Play "
"Hacia una economía moral. Conferencia matutina. "
"Recibí a Roger Goodell, alto comisionado de la NFL. No solo platicamos de fútbol americano sino también de béisbol y hasta del T-MEC. Es una buena persona, respetuoso de México. "
"Avanzamos en acuerdos con Microsoft. Hablamos de la creación de 3 universidades y del combate a la corrupción con tecnología. Coincidimos en que, una vez aprobado el T-MEC, empresas automotrices, aeroespaciales y de logística establecidas en México, invertirán más en sistemas. "
"Diariamente hacemos realidad el derecho a la información. Conferencia matutina. "
"México le ganó a Estados Unidos en 10 entradas ¡un juegazo! Ya pasamos a las Olimpiadas de Tokio. Felicidades a los beisbolistas y a los directivos de las ligas que trabajaron de manera coordinada. Se unieron y ahí están los resultados. "
"Estamos dialogando con coras, huicholes, tepehuanos y nahuas (mexicaneros). 

Ayer en Mezquital, Durango; hoy en Mezquitic, Jalisco y Mesa del Nayar, Nayarit.

¡Disfruten La danza del peyote! "
"Que sea el pueblo el que decida. Decía el presidente Juárez: «Nada por la fuerza, todo por la razón y el derecho» "
"Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación. "
"Estamos llevando a cabo una política de principios con apego a la Constitución. Conferencia matutina. "
"Ya no es el fin de la historia proclamado durante el neoliberalismo, ahora es no olvidar las gestas de nuestro pueblo y los héroes que nos dieron libertad, justicia, democracia, soberanía y dignidad."
"El 20 de noviembre vamos a conmemorar la Revolución Mexicana. Habrá una ceremonia en el Zócalo y un desfile con trenes y 2700 caballos y jinetes representando a magonistas, prensa independiente, maderistas, carrancistas, villistas, zapatistas, cardenistas y, desde luego, Adelitas "
"El mejor método para resolver las diferencias es la democracia. Conferencia matutina. "
"Cuando se tiene la moral en alto, se resiste cualquier circunstancia por difícil que sea. Conferencia matutina. "
"Por lo pronto, ya que mañana daremos a conocer con amplitud nuestra postura, reconocemos la actitud responsable del presidente de Bolivia, Evo Morales, quien prefirió renunciar a exponer a su pueblo a la violencia."
"Desde Bacalar, Quintana Roo, México hasta Bolivia. "
"Hoy argumenté en Felipe Carrillo Puerto, Quintana Roo, el por qué del Tren Maya y la respuesta de la gente fue favorable. De todas maneras habrá consulta a los pueblos. Nada por la fuerza, todo por la razón y el derecho. "
"Impulsamos una transformación en la que garantizamos las libertades. Conferencia matutina. "
"Una buena noticia: El Gobierno de la Ciudad de México terminó el proyecto y los planes de estudio para la creación de la Universidad de la Salud que iniciará con mil estudiantes. "
"El mejor legado que puede dejar el gobierno es que exista verdadera democracia. Conferencia matutina. "
"Recibí a José Luis Urquidy, tremendo pitcher mexicano de los Astros de Houston, que ganó un importante juego en la Serie Mundial. "
"Los afanes autoritarios no tienen cabida en el gobierno que representamos. Conferencia matutina. "
"A través del presidente Trump, envié mi más profundo pésame a los familiares y amigos de quienes fueron asesinados en los límites de Chihuahua y Sonora. 

Le agradecí su disposición de apoyarnos y le informé que las instituciones del Gobierno de México actúan para hacer justicia. "
"La transformación cuenta con el respaldo de una mayoría libre y consciente. Conferencia matutina. "
"Con Alberto Fernández, presidente electo de Argentina, conversamos ampliamente como si nos conociéramos de toda la vida. Además, a nuestros pueblos los une una entrañable amistad. "
"Estamos llevando a cabo una política racional, austera y honesta. Conferencia matutina. "
"De Palenque a Palacio Nacional. "
"Aquí no hay la más mínima oportunidad para los Huertas, los Francos, los Hitler o los Pinochet. El México de hoy no es tierra fértil para el genocidio ni para canallas que lo imploren.

Por cierto, les recomiendo leer la fábula de Esopo «Las ranas pidiendo rey». "
"Ahora es distinto. Aunque son otras realidades y no debe caerse en la simplicidad de las comparaciones, la transformación que encabezo cuenta con el respaldo de una mayoría libre y consciente, justa y amante de la legalidad y de la paz, que no permitiría otro golpe de Estado."
"¡Qué equivocados están los conservadores y sus halcones! 
Pudieron cometer la felonía de derrocar y asesinar a Madero porque este hombre bueno, Apóstol de la Democracia, no supo, o las circunstancias no se lo permitieron, apoyarse en una base social que lo protegiera y respaldara"
"Lamento mucho lo sucedido al presidente municipal de Valle de Chalco, Francisco Fernando Tenorio Contreras. Abrazo con afecto a sus familiares, compañeros y amigos."
"«El pueblo mexicano tiene dos obsesiones:
el gusto por la muerte y el amor a las flores.
Antes de que nosotros ""habláramos castilla""
hubo un día del mes consagrado a la muerte»."
"Inauguramos la ofrenda de muertos en el zócalo, con Claudia Sheinbaum, una tradición que viene de lejos. El maestro Carlos Pellicer recordaba, en su poema «Discurso por las flores»: "
"No se apuesta a la confrontación. Se cuida la vida de las personas. Conferencia matutina. "
"Hablé con Justin Trudeau, primer ministro de Canadá, para felicitarlo por su reelección. Coincidimos en mantener buenas relaciones y seguir convenciendo a congresistas de EUA sobre la importancia de aprobar el T-MEC en beneficio de las tres naciones. "
"No expondremos la vida de los civiles con el eufemismo de ""daños colaterales"". Queremos paz. Conferencia matutina. "
"Platiqué con el presidente de Panamá, Laurentino Cortizo; nos entendimos bien y recordamos a Omar Torrijos, quien logró la hazaña de recuperar el Canal y la soberanía de su patria. También reconocimos la actitud conciliadora y prudente del expresidente de EUA, Jimmy Carter. "
"El interés de la nación siempre debe estar por encima de los intereses personales. Conferencia matutina. "
"Todos somos protagonistas de este cambio. Conferencia matutina. "
"Les comparto una conversación espontánea con el historiador Enrique Semo en la inauguración de la sala de juntas 'Daniel Cabrera y los olvidados'. 

Les tomará tiempo pero no deja de ser interesante.

 "
"Felicité por teléfono al presidente electo Alberto Fernández, de Argentina y a Evo Morales, presidente de Bolivia, quienes triunfaron en elecciones libres y democráticas en sus países. "
"Queremos que la democracia se convierta en una práctica cotidiana, en un hábito. Conferencia de prensa matutina. "
"Es admirable cómo, a pesar de la marginación y la pobreza, los pueblos indígenas resisten por su cultura y su dignidad. Los seris son un vivo ejemplo de esa profunda realidad. "
"Diálogo con pueblos indígenas, desde Hermosillo, Sonora. "
"Diálogo en Pótam, Sonora, con pueblos y autoridades yaquis con el compromiso de trabajar juntos por la justicia. "
"Los pueblos mayos son de los más representativos del norte de México, aunque por la discriminación y el racismo están, como otras etnias, perdiendo sus costumbres, tradiciones y lengua. Es imprescindible fortalecer su grandeza cultural. "
"Hoy estuvimos en San Bernardo, en el municipio de Álamos, Sonora. Nos reunimos con los guarijíos, uno de los pueblos indígenas más pobres y olvidados de México. Ya los estamos apoyando. Tendrán mayor respeto a su cultura y cada vez más atención y beneficios. "
"El T-MEC será benéfico para la economía de los tres países: México, EUA y Canadá. Conferencia matutina. "
"Este recorrido nos permitió recoger las demandas de la gente, médicos y personal de enfermería, para elaborar el Plan Nacional de Salud que se pondrá en práctica para garantizar a todos los mexicanos, de manera especial a los más pobres, el derecho constitucional a la salud."
"Comparto un resumen de la visita a los 80 hospitales rurales del IMSS-Bienestar con Jorge Alcocer, secretario de Salud; de Zoé Robledo, director del IMSS y de Luis Antonio Ramírez, director del Issste, así como servidores del nuevo Instituto Nacional de Salud para el Bienestar. "
"Transformar no es asunto de un solo hombre. Conferencia matutina. "
"Haré todo lo que humanamente me sea posible para lograr ese propósito. Por ella, por los familiares de las víctimas y por el bien de la República. "
"Mientras la vida me lo permita, seguiré en mi empeño hasta encontrarlos. 

¡Vivos los llevaron!
¡Vivos los queremos!»"
"Dejo en tus manos la custodia de tan preciado reconocimiento y te pido que me la devuelvas junto con la verdad sobre el paradero de nuestros queridos y añorados hijos y familiares, y con la certeza de que la justicia anhelada por fin los ha cubierto con su velo protector."
"«Señor presidente Andrés Manuel López Obrador, querido y respetado amigo: No permitas que la violencia y la perversidad de los gobiernos anteriores siga acechando y actuando desde las tinieblas de la impunidad y la ignominia. No quiero que mi lucha quede inconclusa."
"En una emotiva ceremonia se entregó a doña Rosario Ibarra de Piedra la Medalla Belisario Domínguez. La recibieron sus hijas Claudia y Rosario, y una de ellas leyó un texto de su madre, en el cual me encomienda encontrar a los desaparecidos."
"No apostamos a la violencia, a la guerra ni al exterminio. Apostamos a la paz. Conferencia matutina. "
"Memorándum: ya no hay partido de Estado y es delito grave el fraude electoral  "
"Un dirigente puede poner en riesgo su vida, pero no tiene derecho de poner en riesgo la vida de los demás. "
"Tenemos muchas cosas en común con Costa Rica. Hoy las recreamos con el presidente de esa hermana República, Carlos Alvarado Quesada. 

Recordamos que allí asilaron a Catarino Garza, quien 18 años antes de Madero, inició un movimiento revolucionario contra la dictadura porfirista. "
"Vamos a garantizar en los hechos, en la realidad, el derecho a la salud de todos los mexicanos. Conferencia matutina. "
"En Oaxaca, Oaxaca, iniciamos el programa 'La Escuela es Nuestra', que consiste en entregar el presupuesto al comité de padres de familia para el mejoramiento de los planteles educativos.

 "
"Recibí llamada del presidente Trump expresando su solidaridad por los hechos de Culiacán. Le agradezco el respeto a nuestra soberanía y su voluntad por mantener una política de buena vecindad, sustentada en la cooperación para el desarrollo y el bienestar de nuestros pueblos. "
"Diálogo con pueblos indígenas, desde Putla Villa de Guerrero, Oaxaca. "
"Diálogo con la comunidad del Hospital Rural Tlaxiaco, desde Oaxaca. "
"Con dedicatoria a los soldados de México:
La política no es un fin, la Revolución no es un fin: son medios para hacer hombres a los hombres. Nada es sagrado excepto el hombre. Hay algo frágil, débil, pero infinitamente precioso, que todos debemos defender: la vida. Felipe Ángeles"
"Conferencia de prensa matutina, desde Oaxaca, Oaxaca. "
"Sostuve un agradable encuentro con el presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel. 

Desde siempre, nuestros pueblos mantienen relaciones de hermandad, y hasta en los momentos más difíciles hemos sabido respetarnos mutuamente y ser amigos de verdad. "
"Inicio de la construcción del Aeropuerto Internacional 'General Felipe Ángeles', desde la Base Aérea Militar Santa Lucía. "
"La política es un imperativo ético. Conferencia matutina. "
"Espléndida reunión con Brad Smith, presidente de Microsoft y Enrique Perezyera, director general de Microsoft México. Vamos a concretar juntos dos ideas: crear universidades para formar a jóvenes en el manejo de nuevas tecnologías y un programa de control contra la corrupción. "
"El pueblo pone y el pueblo quita, esa es la democracia participativa. Conferencia matutina. "
"La seguridad es nuestra principal preocupación y ocupación. Conferencia matutina. "
"Una de las características de este gobierno es que se garantizan las libertades. Conferencia matutina. "
"Un saludo desde Ensenada, Baja California. Buen domingo. "
"Mándenles un telegrama, fax, correo electrónico, o como sea, pero avísenles que esto ya cambió. "
"En Baja California hay una controversia acerca de si dura dos o cinco años en el cargo el gobernador electo. Lo bueno es que ahora hay Estado de derecho y decidirá la SCJN. Antes eran dedazos y concertacesiones, aunque parece que ya se les olvidó a los conservadores."
"Gracias al apoyo de Quirino Ordaz, gobernador de Sinaloa; de Alfredo Harp, que aportó 65 mdp, y de Francisco González, dueño de los Sultanes de Monterrey. Hoy tiré la primera bola, una lisa de 98 millas. Dejé con el bat al hombro a 'Chito' Ríos. "
"Nos comprometimos a que regresarían los Algodoneros de Guasave a la Liga Mexicana del Pacífico. Ya se cumplió."
"El compromiso de no aumentar impuestos significa que se terminen los privilegios fiscales. Conferencia matutina. "
"Tenemos que procurar un desarrollo horizontal y regional. Conferencia matutina. "
"El gobierno va a ayudar a todos, va a atender a todos, va a escuchar a todos, pero le va a dar preferencia a la gente humilde. "
"Así también se lo expreso a Nancy Pelosi, presidenta de la Cámara de Representantes de nuestro país vecino, en una carta que envié."
"Me reuní con los legisladores de Estados Unidos Richard Neal, Jimmy Gómez, Bill Pascrell, Jimmy Panetta y Dan Kildee. El tema fue el T-MEC. Les pedí su apoyo para la aprobación del Tratado porque considero que beneficia a los pueblos de las dos naciones. "
"El gobierno debe garantizar el acceso a la información de todos los mexicanos. Conferencia matutina. "
"Con el Consejo Ejecutivo de Empresas Globales (CEEG), el Consejo Coordinador Empresarial (CCE), el Consejo Mexicano de Negocios (CMN) y la Confederación de Cámaras Industriales (Concamin). "
"El día de hoy lo dedicamos a dialogar y buscar acuerdos con el sector empresarial; afortunadamente son inmejorables las relaciones. Estamos cumpliendo el propósito de gobernar para todos, poniendo por delante el interés general. "
"El propósito es acabar con la corrupción y que no haya lujos en el gobierno. Conferencia matutina. "
"Esa es nuestra estrategia, que funciona siempre y cuando se le tenga amor al pueblo, como lo demostró el general Cárdenas."
"No podemos dar la espalda. Es difícil, pero se puede. Es cuestión de atender primero lo de mayor impacto social y colectivo: becas, trabajo para jóvenes, apoyo al campo, pensión a discapacitados y adultos mayores, educación y salud, y luego los importantes asuntos individuales."
"Hoy por todo el camino, de Juxtlahuaca a Huajuapan, nos paró la gente para entregarnos sus peticiones y saludarnos. Son muchos los problemas porque, como decía Madero aplicando una frase bíblica: «El pueblo tiene hambre y sed de justicia». "
"Diálogo con la comunidad del Hospital Rural Chiautla de Tapia, desde Puebla. "
"Todavía hay muchos caminos llenos de huecos. La gente los tapa con tierra y, a cambio, piden cooperación voluntaria ""para el chesco"". Ojalá y esto se atienda en todos los niveles de gobierno. "
"Tomen nota, por favor, Cedric Escalante, subsecretario de Infraestructura; Victoria Rodríguez Ceja, subsecretaria de egresos de la SHCP; Jorge Nuño Lara, jefe de la Inversiones de la SCHP, y Ricardo Rodríguez Vargas, director del Instituto para Devolverle al Pueblo lo Robado."
"En una de las varias veces que atravesé la carretera interserrana, hace como 3 años, subí un video a Facebook denunciando el mal estado del camino. Imaginen el tremendo compromiso que ahora tengo de arreglarlo "
"Conferencia de prensa matutina, desde Puebla, Puebla. "
"Pasarán, por la Americana, Yankees y Houston; y por la Nacional, Cardenales y Dodgers. Luego, se enfrentará Cardenales contra Houston y con mayoría de peloteros latinos, con los mejores pícheres abridores y con el paisano Osuna ganará la Serie Mundial. Pase lo que pase, disfruten "
"Ayer se defendieron los Leones de Yucatán pero Monclova, que vino de atrás, ganó el campeonato de la Liga Mexicana de Béisbol. ¡Felicidades a los dos!

Aprovecho para compartirles mi pronóstico para las finales de Grandes Ligas:"
"Ya no aplica aquello de que «en Palacio las cosas caminan despacio». "
"Hoy la agenda incluyó reunión de Gabinete de Seguridad, conferencia matutina, desayuno con Ricardo Salinas Pliego, encuentro con empresarios de Sonora, entrevista con el gobernador de Querétaro y dos reuniones para evaluar proyectos del aeropuerto y el desarrollo del Istmo. "
"Es el momento de llamar a la paz. Conferencia matutina. "
"Honramos a los estudiantes del 68 actuando con humanismo, sin represión, y luchamos para que México sea un país con justicia. "
"Murió Miguel León Portilla, pionero en los estudios de la filosofía, el lenguaje y la cultura náhuatl. Fue también un férreo defensor de las culturas originarias y publicó decenas de libros como «La visión de los vencidos». Descanse en paz, un fuerte abrazo a su esposa e hijos."
"Tercera Reunión de la Conferencia Regional sobre Desarrollo Social de América Latina y el Caribe. "
"Si no hay corrupción, ni gastos superfluos, rinde el presupuesto. Conferencia matutina. "
"Mientras exista esta amarga realidad, no podemos sentirnos satisfechos. Por eso me comprometí, con la gente y con Javier Corral, gobernador de Chihuahua, a fortalecer el programa integral de desarrollo de la Tarahumara. La justicia es el camino y la gloria. "
"Le pregunté al director del hospital de San Juanito si atendían muchos casos de diabetes —como sucede en otras clínicas— y me contestó que no, porque los rarámuris caminan mucho, pero me dijo, con crudeza, que siguen padeciendo tuberculosis producida por hambre."
"Nos recibieron en el hospital de Guachochi, Chihuahua, con una danza rarámuri llena de simbolismo. Las comunidades indígenas son la fortaleza cultural de México, la verdad más íntima y entrañable. Además, por el bien de todos, primero los pobres. "
"Está garantizado el derecho a la manifestación, pero tenemos que evitar la violencia. Conferencia matutina. "
"Llegar a la verdad y hacer justicia fortalece a las instituciones. Conferencia matutina. "
"Me entrevisté con Alberto Barranco, futuro embajador de México en el Vaticano. Un hombre íntegro, inteligente y respetable. "
"Me reuní con Mark Tucker, presidente de Grupo HSBC; John Flint, ex director general; Paulo Maia, director para Latinoamérica y Nuno Matos, director general de HSBC México.

Este banco ha participado en actividades financieras de Pemex y nos otorga su confianza. "
"El fin último de un buen gobierno es conseguir la felicidad de la gente. Conferencia matutina. "
"Cuando se actúa con perseverancia, se logran los propósitos. Conferencia matutina. "
"Recibí a jóvenes beisbolistas campeones en la Serie Mundial Cal Ripken. Tenemos que impulsar todos los deportes porque son básicos para la recreación, el desarrollo físico, la salud, la vida alejada de vicios, el fortalecimiento espiritual, la autoestima y la convivencia. "
"Los cargos públicos no son para enriquecerse, son para servir al pueblo. Conferencia matutina. "
"Hasta hace 70 años que no había tren ni carreteras en el sureste, se seguía viajando en barcos. Durante siglos, vivir cerca de un río o del mar, era vivir cerca del mundo. "
"Pasamos por Muna y estaban jugando. Nos paramos; no me quedé con las ganas. No era béisbol, sino softball, pero algo es algo. "
"Diálogo con la comunidad del Hospital Rural Oxkutzcab, desde Yucatán. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Mérida, Yucatán. "
"Felicidades jornaleros por sus 35 años de periodismo consecuente. "
"Conmemoración de las víctimas de los sismos de 1985 y 2017 "
"No dejaremos a nadie en el desamparo; garantizaremos el derecho a una vivienda digna. Conferencia de prensa. "
"El amor a México está por encima de cualquier partido, interés personal o de grupo. Conferencia matutina. "
"Desfile Militar 2019, desde Ciudad de México. "
"Grito de Independencia. 209 Aniversario. #15DeSeptiembre "
"Festival 'Culturas de México' por el 209 Aniversario de la Independencia, desde el Zócalo de la Ciudad de México. #15DeSeptiembre

 "
""
"Quise menos o más pero ya decidí que serán, por las circunstancias y por imprescindibles, veinte ¡vivas! para mañana por la noche. Miren qué majestuosa fotografía del zócalo, tomada por Santiago Arau. ¡Allí nos vemos! "
"La historia es la gran maestra de la vida. Conferencia matutina. "
""
"Les invito al Zócalo a gritar juntos ¡Viva la Independencia de México! "
"Que se consolide la idea mexicana de que la migración debe ser opcional, no forzada. Conferencia de prensa. "
"Sostuvimos una buena conversación telefónica con el presidente Donald Trump. Se reafirmó la voluntad de mantener una relación de amistad y cooperación entre nuestros pueblos y gobiernos. "
"Nos reunimos con los padres de los 43 estudiantes desaparecidos de la Normal de Ayotzinapa. Reafirmamos nuestro compromiso de encontrarlos lo más pronto posible. Estamos aplicándonos a fondo. Es un asunto entrañable, de justicia y humanismo. "
"Tenemos que actuar poniendo por delante ideales y principios. Conferencia de prensa matutina. "
"El compromiso es no dejar a nadie atrás. Conferencia de prensa matutina. "
"La agenda de hoy incluyó un encuentro con Paolo Rocca, director general de Grupo Techint (Ternium-Tamsa)

Me informó de sus proyectos de inversión en México, con el comentario de que somos un país atractivo para empresas mundiales por su estabilidad política, económica y social. "
"El crecimiento económico solo tiene sentido como medio para lograr el bienestar de la población. Conferencia de prensa. "
"«Yo no creo, como el señor Madero, que el pueblo derroque a los traidores para rescatar a sus legítimos mandatarios. Lo que el pueblo no consentirá, es que nos fusilen». Y entre otras virtudes, el de Tenosique, resultó profeta."
"Cuando el usurpador Huerta, en complicidad con el embajador de Estados Unidos, los encarceló en la intendencia de Palacio Nacional, antes de ordenar su asesinato, Pino Suárez le confesó al embajador cubano, Manuel Márquez Sterling:"
"Hace 150 años nació José María Pino Suárez, Vicepresidente de México y leal compañero, hasta la muerte, de Francisco I. Madero, el «Apóstol de la democracia». "
"Diálogo con la comunidad del Hospital Rural Tula, desde Tamaulipas. "
"Nadie abandona sus pueblos por gusto, lo hacen por necesidad. Conferencia de prensa en vivo. "
"El arte está de luto. Ha fallecido el maestro Francisco Toledo, oaxaqueño, gran pintor y extraordinario promotor cultural, auténtico defensor de la naturaleza, las costumbres y las tradiciones de nuestro pueblo. Descanse en paz."
"La honestidad es el ejemplo que vamos a dejar establecido. Conferencia de prensa matutina. "
"Hoy sostuve una muy buena conversación con Richard Trumka a quien expresé mi compromiso de hacer cumplir la nueva ley laboral de México y nuestro interés de que se apruebe el T-MEC en Estados Unidos y Canadá. "
"Me reuní con empresarios de Yucatán para expresarles nuestra voluntad de trabajar juntos por el desarrollo de ese importante estado de la República. "
"Ya no es tiempo de diagnóstico, ahora es tiempo de acción. Conferencia de prensa en vivo. "
"Hoy se cumplen 85 años de la fundación del Fondo de Cultura Económica. La labor que en estos meses ha hecho el equipo encabezado por Paco Ignacio Taibo ha sido admirable. Vean estos testimonios: "
"Muy importante la campaña sobre la honestidad que llevará a cabo el Consejo de la Comunicación. Gracias en nombre de todos los mexicanos.

 "
"Lo más importante es hacer política para el pueblo. Conferencia matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Hermosillo, Sonora. "
"Conferencia de prensa desde Hermosillo, Sonora.

9:00 AM hora centro
7:00 AM hora local 

 "
"Se entregó en tiempo y forma el Primer Informe de Gobierno. Comprende lo realizado en nueve meses.

 "
"Primer Informe de Gobierno, desde Palacio Nacional. "
"Jóvenes Construyendo el Futuro, los CARA y la campaña de orientación en medios y redes sociales, se complementan para garantizar a los adolescentes el derecho al estudio y al trabajo; promover la no violencia, educación sexual, rechazo a las drogas y prevención de la obesidad. "
"Niñas y niños con discapacidad ya reciben una pensión bimestral. Les comparto el siguiente mensaje: "
"Todo nuestro apoyo a Cuitláhuac García, gobernador de Veracruz, en su empeño por garantizar la paz y la seguridad en el estado.

Terminamos un acto en Papantla; aquí estaba Diego Prieto, director del INAH, quien vino a atender la denuncia de daños a los terrenos de El Tajín. "
"Diálogo con la comunidad del Hospital Rural Papantla, desde Veracruz. "
"Lo importante no son los cargos, sino la contribución a los cambios. Conferencia de prensa matutina. "
"Así como la cultura va más allá de la educación, la honestidad es más que la honradez porque, entre otras cosas, implica congruencia. "
"Fue como aire fresco el acto con niñas y niños que obtuvieron los mejores resultados en la Olimpiada del Conocimiento Infantil 2019.

 "
"Sin amor al pueblo no se puede llevar a cabo el oficio de la política. Conferencia de prensa. "
"Les comparto el mensaje sobre el programa Sembrando Vida: "
"Nunca más se le dará la espalda a los jóvenes. "
"La empresa italiana ENI es la primera en producir petróleo luego de 4 años de aprobada la reforma energética. El director general, Claudio Descalzi, me trajo una muestra del aceite que están extrayendo en Tabasco. Le agradecí por cumplir con su responsabilidad y confiar en México "
"El programa de becas a estudiantes no tiene precedente y es símbolo de justicia. "
"Ya pasó el tiempo en que la política era sinónimo de individualismo, de sacar provecho personal. Conferencia matutina. "
"Ya es universal la pensión para los adultos mayores del país, es decir, es un derecho de todos. "
"Cuando cambia la mentalidad del pueblo, cambia todo. Conferencia de prensa en vivo. "
"Hoy resultó interesante compartir nuestros deseos de cooperación y amistad con los embajadores de la República Checa, Ecuador e Israel, así como reafirmar la política histórica de buena vecindad con el nuevo embajador de Estados Unidos de América. "
"El pueblo de México tiene un instinto certero; sabe quién habla con la verdad. Conferencia matutina. "
"En materia de seguridad, heredamos un México muy descompuesto y maleado. Estamos atendiendo las causas de fondo que originaron el problema y trabajando todos los días para conseguir la paz. "
"Imaginen que, en menos de nueve meses, hemos estado sembrando 520 mil hectáreas de árboles frutales y maderables. Se da empleo permanente a 230 mil trabajadores rurales; se reforesta, se produce, se cuida la naturaleza, en fin, se siembra vida. "
"A toda la delegación mexicana de atletas paralímpicos, mi felicitación por su destacado desempeño en Lima, Perú. ¡Ánimo! "
"Estoy orgulloso de poder llevar a la práctica la premisa de que no debe de haber gobierno rico con pueblo pobre. Les comparto el mensaje de mi informe al Congreso en materia de austeridad. "
"Hoy inicia la campaña de difusión que, de conformidad con la ley, se puede llevar a cabo para informar a los mexicanos sobre las acciones del gobierno federal. En 30 segundos resumo lo económico. "
"Les invito a seguir la página de la Estrategia Nacional de Lectura, que hoy se dedica a este escritor argentino. "
"Hoy recordamos a Jorge Luis Borges en el 120 aniversario de su natalicio. Es de esos pocos intelectuales de derecha pero independientes de verdad y no fingía. De él retomo lo del «innombrable» que se lo aplicaba a Perón. Aparte de ello, era un genio de las ideas y de las letras."
"Conferencia de prensa matutina, desde Villahermosa, Tabasco. "
"Si se quiere hacer política se tiene que trabajar en beneficio de la gente. Conferencia de prensa matutina. "
"Hoy se conmemora el 177 Aniversario Luctuoso de Leona Vicario. Les comparto la intervención de Beatriz en el acto cívico organizado por el Gobierno de la Ciudad de México. "
"Sostuvimos un constructivo encuentro con empresarios de Chihuahua; también expresamos nuestras condolencias por los recientes asesinatos de mexicanos y estadounidenses en El Paso, Texas. "
"El que no escucha a la gente, el que no tiene comunicación con el pueblo, no es político. Conferencia de prensa. "
"Ahora existe una opinión pública dispuesta a no permitir ninguna ilegalidad, ningún atropello. Conferencia matutina.

"
"Los nuevos embajadores de las Repúblicas de Finlandia, India y Marruecos me entregaron sus cartas credenciales. Dialogamos sobre nuestros pueblos y su diversidad cultural. "
"Me entrevisté con los nuevos embajadores de Uruguay, Venezuela y Costa Rica. Se cumplió con el protocolo de entrega de cartas credenciales y conversamos con la fraternidad de amigos e integrantes de nuestra América. "
"Somos partidarios de la fraternidad universal, de la justicia sin fronteras. Conferencia de prensa matutina.

"
"¿A poco no es más sano, nutritivo y barato el pozol, el tascalate, el chilate y el tejate, que los refrescos? 

Con el gobernador de Oaxaca, Alejandro Murat, el secretario de Salud, Jorge Alcocer y los directores del Seguro e ISSSTE, visitamos 4 hospitales del IMSS Bienestar. "
"En Oaxaca hay 570 municipios, cada uno con gente buena, trabajadora y orgullosa de sus espléndidas culturas. Además son pueblos naturalmente bellos. "
"Desde Huautla, tierra de María Sabina y región mazateca de los hermanos Flores Magón. "
"No solo hay que conocer la realidad, hay que transformarla. Conferencia de prensa matutina. "
"Hoy me reuní con las empresas encargadas de construir la refinería de Dos Bocas. Fueron ganadoras en la licitación que realizó Pemex. 

Hay un compromiso de ética por parte de KBR, Samsung e ICA-Fluor para realizar este importante proyecto en tiempo y forma, de manera exitosa. "
"Asistí al Deportivo de la Alianza de Tranviarios para felicitar al equipo de la Secretaría de Marina que ganó la serie final de béisbol amateur en la Ciudad de México. "
"Banderazo de salida a etapa final de libros de texto gratuitos, desde Santa Lucía. "
"Ahora el que se tiene que apretar el cinturón es el gobierno. Conferencia de prensa en vivo. "
"Nada de derroche, nada de lujos, austeridad republicana. Conferencia de prensa matutina. "
"Aunque pertenece a la generación de la pluralidad, a lo mejor no le gustará a Jesús Ernesto esta imagen. Mike Parra, director de DHL para América y directivos de México, además de entregarme la camiseta de Pumas, me informaron que invertirán 300 mdd y crearán 3 mil 500 empleos. "
"Basta de hacer análisis de la realidad, lo que necesitamos es la acción. Conferencia matutina. "
"Recibí con agrado a los nuevos embajadores de las Repúblicas de Indonesia, Sudáfrica, Nicaragua y China.

Además de presentarme sus cartas credenciales, tuvimos la oportunidad de conversar sobre nuestros países. "
"Nunca más se le dará la espalda a los jóvenes. Día Internacional de la Juventud. Conferencia de prensa. "
"¡Felicidades! Los deportistas de nuestro país rompieron dos récords: más medallas de oro en el extranjero (37) y más medallas en toda la historia de los Juegos Panamericanos (136). Se vendió la casa de Zhenli Ye Gon en más de 100 mdp y se destinarán a otorgar becas a los atletas. "
"Me acompañó Beatriz a la visita del hospital de Villanueva, Zacatecas. La animé a que antes pasara a La Quemada, una de las zonas arqueológicas más bellas. Es indudable la majestuosidad de la arquitectura colonial y espléndido el arte de las culturas originarias de nuestra nación "
"Conversé con doña Mercedes de 98 años, en el Hospital Rural Vicente Guerrero, Durango. Está en recuperación de su padecimiento, con ánimo y lucidez. Además es un amor. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Durango, Durango. "
"140 Aniversario del Natalicio del General Emiliano Zapata. Conferencia de prensa. "
"Hoy tuve la dicha de conversar con Elena Poniatowska, que además de ser una gran escritora, siempre ha profesado un entrañable y tierno amor por los desprotegidos de México y del mundo. "
"No llegamos para ocupar cargos, llegamos para transformar al país. Conferencia de prensa en vivo. "
"En una de las áreas del gobierno más contaminadas por la corrupción, la Administración General de Aduanas, propuse a Ricardo Ahued, un hombre de toda mi confianza por su honestidad. La instrucción es limpiar de corrupción al gobierno, sin permitir influyentismos ni impunidad. "
"Me reuní con el padre Solalinde, mi hermano, amigo y compañero de lucha por la igualdad, la justicia y la fraternidad. "
"Buena conversación con John E. Waldron, presidente y director de operaciones de Goldman Sachs. Expresó su confianza en México. "
"El pueblo es el motor del cambio. Conferencia de prensa matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Valle de Bravo, Estado de México. "
"Lamentablemente se confirma la muerte de mexicanos en El Paso, Texas. Desde los primeros momentos, nuestros cónsules y la SRE están atendiendo a nuestros connacionales. A las 11:00h, Marcelo Ebrard, secretario de Relaciones Exteriores, fijará la postura del Gobierno de México."
"Lamento los hechos ocurridos en El Paso, Texas, pueblo vecino y hermano de Ciudad Juárez y de nuestra nación. Envío mis condolencias a los familiares de las víctimas, tanto estadounidenses como mexicanos.

La SRE y nuestro consulado están actuando y brindando apoyo. "
"Trabajando y disfrutando de las bellezas naturales de nuestro gran país. 

Parafraseando a Calle 13: 

Tú no puedes comprar el viento
Tú no puedes comprar el sol
Tú no puedes comprar la lluvia
Tú no puedes comprar el calor
Tú no puedes comprar las nubes "
"No se puede permitir que haya impunidad para nadie, ni autoridades ni ciudadanos. Conferencia matutina. "
"Vamos a continuar con la transformación del país de manera pacífica. Conferencia de prensa en vivo. "
"Hoy nos reunimos con empresarios de Michoacán en Palacio Nacional. "
"Rechazo la versión de que la corrupción es parte de la cultura del pueblo de México. Conferencia matutina. "
"La política se inventó, entre otras cosas, para evitar la confrontación. Conferencia de prensa en vivo. "
"Les comparto la entrevista que me hizo John Micklethwait, editor en jefe de la agencia de noticias Bloomberg.

 "
"Nuestra agenda tiene como prioridad acabar con la corrupción. Conferencia matutina. "
"Vamos a Zongolica y a Coscomatepec, Veracruz. En el camino las comunidades nos entregan peticiones. Por tierra, escuchamos los sentimientos de la gente; nos enteramos del estado de los caminos y otras necesidades. En avión o helicóptero es más rápido pero no se conoce la realidad "
"Hace poco, tres cubanos que juegan en el equipo de Houston, batearon home run en un mismo juego y miren la tremenda jugada de este short estadounidense. "
"Celebro que ya empezaron a obtener medallas los deportistas mexicanos que participan en los Juegos Panamericanos. 

Aprovecho para señalar que en el béisbol no hay racismo y cada vez son menos las diferencias políticas e ideológicas."
"Miren el informe que me enviaron de la situación del CONEVAL, organismo creado para medir la pobreza en México. "
"No pueden improvisar fortunas ni entregarse al ocio y a la disipación, sino consagrarse asiduamente al trabajo, disponiéndose a vivir en la honrada medianía que proporciona la retribución que la ley les señala""."
"No pueden gobernar a impulsos de una voluntad caprichosa, sino con sujeción a las leyes."
"No les gusta a nuestros adversarios la austeridad republicana, se les olvida que Juárez decía: 

""Bajo el sistema federativo los funcionarios públicos no pueden disponer de las rentas sin responsabilidad."
"La Cuarta Transformación significa debate, análisis crítico y diálogo horizontal. Conferencia matutina. "
"No estoy de acuerdo con la reelección y bajo ninguna circunstancia intentaría perpetuarme en el cargo. Conferencia en vivo. "
"Conversé con Jean-Luc Mélenchon, líder del movimiento Francia Insumisa. Además de las coincidencias políticas, no olvido que cuando estábamos en la oposición, en circunstancias distintas a las actuales, él mostró mucho interés en hablar conmigo durante mi visita a París. "
"Trabajamos todos los días por el bienestar del pueblo. Conferencia de prensa matutina. "
"Nos reunimos con la Asociación de Bancos de México. Intercambiamos opiniones y, entre otras cosas, me informaron que están dispuestos a otorgar créditos para la actividad productiva hasta por 500 mil millones de pesos. Hay confianza en México. "
"Vamos a ejercer siempre nuestro derecho de réplica. Conferencia de prensa matutina. "
"México recibió el aval de todos los países de América Latina y el Caribe, con 33 votos, para ser candidato al Consejo de Seguridad de la ONU. 

Estamos recuperando en el mundo la fama y la gloria de nuestra gran nación. "
"No habrá divorcio entre pueblo y gobierno. Como decía Juárez: ""Con el pueblo todo, sin el pueblo nada"" "
"Fortalecer la economía apoyando a los artesanos, a pequeños productores y microempresarios, es igual o más importante en creación de empleos y desarrollo, que solo apostar a las grandes corporaciones automatizadas y de poca generación de puestos de trabajo. "
"En Huejutla, Hidalgo, jóvenes del Centro de Atención Rural al Adolescente (CARA), un buen programa del IMSS Bienestar, nos presentaron una composición dedicada a la Huasteca. 

Hemos visitado 17 hospitales. Seguiremos los recorridos hasta completar los 80 en zonas apartadas. "
"Firma de Convenio para el Desarrollo de la Huasteca Potosina. "
"Me reuní con legisladores de Estados Unidos que están llevando a cabo una consulta con relación al T-MEC.

Les expresé que nuestro gobierno está a favor del Tratado porque lo consideramos benéfico para las tres naciones. "
"Donde no hay corrupción, hay bienestar. Conferencia de prensa matutina. "
"En 1872, un día como hoy, casi a la media noche, murió en Palacio Nacional —donde también vivió— el presidente más grande en la historia de México, Benito Juárez García. "
"Apoyamos a los pobres como nunca se ha hecho en la historia del país. Conferencia en vivo. "
"Ni el modelo económico más perfecto funcionaría con el componente de la corrupción. Conferencia matutina en vivo. "
"Me reuní con Mario Delgado y Ricardo Monreal, coordinadores de los grupos mayoritarios del Congreso de la Unión.

Hay independencia de poderes, pero también ayuda mutua por el bien del pueblo y de la nación. "
"La política es el equilibrio entre la pasión y la razón. Conferencia matutina. "
"El poder es humildad. Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación. "
"No reté a la delincuencia organizada como dice El Universal. Expuse el problema de la inseguridad y de la violencia y el qué hacer. Tampoco es réplica. Es aprovechar el tema para crear conciencia. 

 "
"Ayer y hoy visitamos cinco hospitales del IMSS Bienestar en Michoacán: Villamar, Paracho, Ario, Buenavista y Coalcomán.
Aquí lo celebramos en este municipio de la Sierra con una suculenta birria. Provechito. "
"A principios de este año, de los 13 mil 711 aspirantes a ingresar a la Facultad de Medicina de la UNAM, solo fueron aceptados 211, el 2%.

Esta fue la política de 36 años del periodo neoliberal, por eso nos faltan cerca de 200 mil médicos en el país; es uno de nuestros desafíos. "
"Intensa jornada por Nayarit y Jalisco: reunión de gabinete de Seguridad, conferencia de prensa y supervisión del hospital IMSS Bienestar en Tepic. Comida con empresarios y supervisión del tren de la Zona Metropolitana de Guadalajara con el gobernador Enrique Alfaro. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Tepic, Nayarit. "
"Conferencia de prensa desde Tepic, Nayarit.

7:00 AM hora local 
8:00 AM hora centro

 "
"Vamos bien y de buenas. Conferencia de prensa matutina. "
"Nos reunimos con un grupo de empresarios de Nuevo León encabezados por Adrian Sada Cueva, presidente de la CAINTRA. El encuentro fue cordial y acordamos trabajar juntos por el bien de ese laborioso pueblo y del país. "
"Nuestro compromiso irrevocable es cambiar la política económica impuesta en los últimos 36 años. Conferencia de prensa. "
"Acepté la renuncia de Carlos Urzúa, secretario de Hacienda y para sustituirlo he nombrado al subsecretario Arturo Herrera Gutiérrez, quien es un profesional en Economía, con virtudes de humanismo y honestidad. Es de toda mi confianza. "
"Ya no se tolera ni se permite la corrupción desde el gobierno. Conferencia matutina. "
"Están listos 104 proyectos de la Facultad de Arquitectura de la UNAM para el desarrollo urbano en colonias populares de ciudades turísticas y fronterizas. Nos entrevistamos con Enrique Graue, rector de ese centro educativo, donde 61% de los estudiantes son de familias pobres. "
"La política es, entre otras cosas, pensamiento y acción. Conferencia de prensa en vivo. "
"Tenemos lo principal para mejorar el sistema de salud pública. Contamos con la sensibilidad de enfermeras y médicos, como la doctora Claudia Chávez. Terminamos la visita a siete hospitales del IMSS Bienestar, en Chiapas, donde se atiende a la gente más pobre y marginada del país. "
"Ayer me regalaron esta foto que fue tomada en 1994 en Guadalupe Tepeyac, Las Margaritas, Chiapas. En esa ocasión, el tema fue conseguir la paz. Yo solo recuerdo que ""una imagen vale más que mil palabras"". "
"Por tercera ocasión visité Guadalupe Tepeyac, del municipio de Las Margaritas, Chiapas. Seguimos con todo el Gabinete de Salud y con el gobernador Rutilio Escandón visitando hospitales donde se atiende a la población más pobre de México. "
"Iniciamos la visita a unidades médicas y hospitales de las zonas más pobres y marginadas del país. Habrá suficientes médicos y abasto de medicinas. Mejorarán las instalaciones y se regularizará la situación de los trabajadores. Hoy estuvimos en Mapastepec y Motozintla, Chiapas. "
"Diálogo con personal del Hospital Rural Mapastepec, desde Mapastepec, Chiapas. "
"Tenemos que proteger a los ciudadanos y hacer valer los derechos humanos fundamentales. Conferencia de prensa en vivo. "
"Lo prioritario es la seguridad pública, proteger al ciudadano. Para eso será la Guardia Nacional. Conferencia de prensa. "
"Es mejor informar que dejar que corra el rumor e impere la manipulación: el asunto de la Policía Federal no tiene fundamento aunque respetaremos el sagrado derecho a manifestarse. "
"Hoy tuve tiempo de ir a practicar béisbol; es decir, tirar la polilla, fildeando y macaneando. "
"Nuestro movimiento ha trascendido porque surge de ideales y principios. Conferencia de prensa en vivo. "
"Todos tenemos que unirnos para impulsar el crecimiento con justicia. Conferencia matutina. "
"¡Gracias de todo corazón! ¡Jamás los traicionaré! "
"Informe de actividades del presidente López Obrador, desde el Zócalo de la Ciudad de México. "
"Ceremonia de Inauguración de la Guardia Nacional en Campo Marte. "
"Hoy estuve feliz recorriendo los caminos que construye la gente en los pueblos de Oaxaca. Es algo único, fruto de la cultura y del México profundo. "
"Supervisión de construcción de caminos a cabeceras municipales, desde San Juan Atepec, Oaxaca. "
"Somos de un país pero también ciudadanos del mundo. Conferencia de prensa matutina. "
"Participaron 23 bancos nacionales y extranjeros, entre ellos 14 de los 20 más grandes del mundo. Es la operación de este tipo más importante en la historia de México. En suma, nos tienen confianza."
"Firmamos un acuerdo de refinanciamiento para renovar líneas de crédito revolventes por 8 mil millones de dólares, con tasas de interés más bajas y mayor tiempo, para fortalecer a Pemex durante todo el sexenio. "
"Nada de confrontación, busquemos siempre la vía no violenta. Conferencia matutina en vivo. "
"Hoy sostuve una fructífera reunión con empresarios de Jalisco, un estado fundamental en el desarrollo del país y que produce una gran cantidad de alimentos para el consumo interno. Lo más importante es que su gente es buena y trabajadora. "
"Acciones de la Estrategia Nacional de Lectura, desde Palacio Nacional. "
"La política es un oficio noble que permite a la autoridad servir a sus semejantes. Conferencia de prensa en vivo. "
"Por encima de lo material está la fraternidad. Conferencia de prensa matutina. "
"Les comparto este mensaje de Daniel Chávez, fundador y accionista principal de Grupo Vidanta. "
"Hoy sostuve en Quintana Roo que lo del sargazo es controlable y se está atendiendo bajo la dirección de la Secretaría de Marina. Participan el gobierno del estado, gobiernos municipales, centros de investigación y, ejemplarmente, los empresarios del sector turístico."
"Conferencia de prensa matutina, desde Cancún, Quintana Roo. "
"Pasamos a comer a «El mero mero», un restaurante que está a la orilla de la carretera de Tulum a Playa del Carmen, donde tendremos la última asamblea del día. ¡Ni se lo esperaban los trabajadores de esta recomendable fonda! Estaban felices y nos atendieron re que te bien. "
"Me encontré en Tulum al niño que estoy tomando de los hombros. Es una foto de 1988, en Comalcalco. Yo era candidato a gobernador por el FDN. Ahora, con la nueva realidad, él se emocionó hasta el llanto. A mí me hizo recordar de dónde vengo y por qué no tengo derecho a fallar. "
"¡Ya se me subió, me creo mucho! YouTube me dio el Botón de Oro por tener más de 1 millón de suscriptores. Ya en serio: se lo dedico a las benditas redes sociales.

 "
"La justicia no tiene fronteras. Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación. "
"Por encima de las fronteras están la justicia y la fraternidad de los pueblos. "
"Nos reunimos con Henrietta Fore, directora ejecutiva de UNICEF. Acordamos trabajar juntos en la atención y cuidado de niñas y niños migrantes, así como de los infantes de mayor vulnerabilidad y pobreza de México. "
"Queremos la integración de las relaciones comerciales, de nuestros pueblos y nuestra América. Conferencia de prensa. "
"Transmito al pueblo de México una buena noticia: el Senado de la República ratificó por notable mayoría el Tratado de Libre Comercio (T-MEC) entre nuestro país, Estados Unidos y Canadá. "
"México se convertirá en una potencia con dimensión social. Conferencia matutina en vivo. "
"No hace falta viajar con frecuencia al extranjero, ahora podemos comunicarnos mediante videoconferencias. Así conversé el día de hoy con Mark Zuckerberg, fundador de Facebook y accionista de WhatsApp e Instagram. El tema es cumplir el compromiso de que haya internet para todos. "
"La Cuarta Transformación significa garantizar el derecho a disentir. Conferencia en vivo. "
"Nos reunimos con los obispos del Consejo de la Conferencia del Episcopado Mexicano. Prevaleció la cordialidad en una atmósfera de humanismo, Estado laico y libertad religiosa. "
"El humanismo está por encima de las fronteras. Conferencia de prensa matutina. "
"Sacaremos de la ruina a las plantas petroquímicas para producir fertilizantes y aumentar la producción en el campo. Vamos al acto de Camargo, Chihuahua. "
"A poco no es una dicha enorme haber vivido en la Casa del Estudiante Tabasqueño, en la colonia Guerrero del DF y, con el apoyo del pueblo, llegar a ser presidente para servir y entregar becas a estudiantes pobres. "
"Al día de hoy 581 mil 285 jóvenes trabajan de aprendices en todo el país. Llegaremos a un millón este año. Hoy nos entrevistamos en el histórico palacio de Chihuahua con el gobernador Javier Corral y estamos terminando asamblea informativa en Ojinaga, en la frontera con EEUU. "
"Siempre trataremos con respeto y daremos protección a los migrantes. Conferencia de prensa en vivo. "
"Celebro el compromiso del Consejo Mexicano de Negocios de invertir este año 32 mmdd y la decisión de otros empresarios de destinar, cuando menos, la misma cantidad en sectores agropecuario, industrial y de servicios. El convenio firmado hoy es señal de responsabilidad y confianza "
"Aceptamos el desafío de acreditar una vía distinta, humana y eficaz para enfrentar el fenómeno migratorio. "
"Hoy nos reunimos con empresarios de la región de La Laguna de los estados de Durango y Coahuila. 

También conversé con Carlos Torres Vila, presidente mundial del Grupo BBVA. Me informó que invertirán en México 3 mil millones de dólares durante el sexenio. "
"La política es asunto de todos. Conferencia de prensa matutina. "
"Recibí a Andy Ruiz Jr., campeón mundial de boxeo de peso completo, orgullo de México. "
"No daremos ni un paso atrás en la lucha contra la corrupción. Conferencia de prensa matutina. "
"Recibí a Lakshmi N. Mittal, dueño de la Siderúrgica Lázaro Cárdenas Las Truchas, en Michoacán, quien además es el empresario productor de acero más importante del mundo. "
"Contamos con el apoyo de quienes todavía luchan por la justicia y gobiernan con su ejemplo. Conferencia de prensa en vivo. "
"Conocí a Ricardo en la campaña, en Los Mochis, Sinaloa. Ahora que regresé, me ayudó con el discurso. Estaba feliz, como yo y muchos. "
"Acto en defensa de la dignidad nacional y en favor de la amistad con EEUU., desde Tijuana, Baja California. "
"Conversamos por teléfono con el presidente Trump. Le comenté que en Tijuana diré que al presidente de EEUU no le levanto un puño cerrado, sino la mano abierta y franca. Le reiteramos nuestra disposición a la amistad, al diálogo y la colaboración por el bien de nuestros pueblos."
"Gracias al apoyo de todos los mexicanos se logró evitar la imposición de aranceles a los productos mexicanos que se exportan a EEUU. Marcelo Ebrard dará detalles del arreglo; de todas maneras, nos congregaremos para celebrarlo mañana en Tijuana a las 5 de la tarde. "
"En este viaje me sentí más seguro y tranquilo que de costumbre, imaginen la razón. "
"Actuaremos con prudencia y firmeza en la defensa de nuestra soberanía. Conferencia de prensa en vivo. "
"No podemos fallarle al pueblo. No tenemos derecho a fallar en nada. Conferencia de prensa matutina. "
"Lo más importante es acabar con la corrupción y que haya justicia en México. Conferencia en vivo. "
"En Colima entregamos apoyos de los 'Programas Integrales de Bienestar' e informamos que continúa la distribución de manera directa, sin intermediarios. 

Si los jóvenes tienen estudio y trabajo; si se apoya el campo y hay bienestar, habrá seguridad pública; a eso apostamos. "
"La Cuarta Transformación saciará el hambre y la sed de justicia del pueblo de México. Conferencia matutina. "
"Agradezco la solidaridad de ricos y pobres, de la inmensa mayoría de los mexicanos en el tema de las tarifas que quiere imponer el presidente Trump. Igual que lo expresaron familias humildes, lo transmiten empresarios como Slim, Alemán y otros. Vean la carta de Alberto Baillères: "
"No se puede avanzar y transformar sin el apoyo de los ciudadanos. Conferencia de prensa en vivo. "
"Hoy comenzó la construcción de la refinería de Dos Bocas. Vamos a procesar todo nuestro petróleo en el país para dejar de comprar las gasolinas y el diésel en el extranjero. "
"El gobierno de México es amigo del gobierno de EUA. El presidente de México quiere seguir siendo amigo del presidente Trump. 
Los mexicanos somos amigos del pueblo estadounidense. A ellos les digo desde Paraíso: Juremos que nada ni nadie separe nuestra bonita y sagrada amistad."
"¡Gracias, marinos, por representar con dignidad, en los mares del mundo, a nuestro querido México!

Veracruz, 1 de junio de 2019 

Andrés Manuel López Obrador 
Presidente de México "
"Además de recordar a los defensores del puerto de Veracruz durante la Invasión estadounidense de 1914, expresamos nuestra solidaridad a los familiares, amigos y compañeros de los cinco marinos que perdieron la vida sofocando el fuego en la Sierra Gorda del estado de Querétaro."
"Es un honor participar en esta ceremonia del Día de la Marina Nacional, para rendirle un homenaje eterno a quienes han perdido la vida en los mares y en las costas en cumplimiento de su deber y defendiendo nuestra patria."
"Este es el texto que dejé en el Libro de Visitantes del barco «Papaloapan», de la Secretaría de Marina:"
"En Tlaxcala entregamos pensiones a adultos mayores. Siete millones 668 mil 471 personas de todas las clases sociales ya reciben 2,550 pesos bimestrales. Falta entregar un 8% de tarjetas. El presupuesto de este programa ha sido cercano a los 50 mil mdp. El amor es transformación. "
"Al presidente Donald Trump en son de paz. "
"Hay gran entusiasmo por México. Hoy participé en la reunión de directivos mundiales del Banco de América y conversé con Stefano Manservisi, director general de Cooperación Internacional y Desarrollo de la Comisión Europea. "
"Conversamos más de una hora con la maestra Christine Lagarde, directora gerente del Fondo Monetario Internacional. Coincidimos en aplicar nuevos enfoques en nuestras relaciones: honestidad, igualdad de género, respeto al medio ambiente y combate a la pobreza. "
"""Todo yo soy un acto de fe.
Todo yo soy un fuego de amor.
En mi frente espaciosa lee,
mira bien en mis ojos de azor:
¡Hallarás las dos letras de fe
y las cuatro radiantes, de amor!""

En el homenaje al gran poeta Amado Nervo por su Centenario Luctuoso. 
 "
"Me reuní con los representantes de las empresas globales Bombardier y Safran. Me expresaron su deseo de seguir invirtiendo en México, en la industria aeroespacial y en la construcción de trenes. ¡Enhorabuena! "
"Tenemos que unirnos para sacar adelante a nuestro querido México. Conferencia de prensa en vivo. "
"Carta a todos los maestros de México, en respuesta a los planteamientos de la CNTE  "
"Se hará realidad el derecho a la salud. Conferencia de prensa desde Palacio Nacional. "
"No perdemos la querencia, pasamos a comer costilla asada en la Barbacoa de Santiago, en Palmillas. Aquí nos tratan bien desde antes, nos consienten. 

Soy disciplinado, tomo mis medicinas y tengo permiso de mi cardiólogo.
¡Provechito! "
"Plan Nacional de Refinación, desde Salamanca, Guanajuato. "
"'Programas Integrales de Bienestar', desde San Luis de la Paz, Guanajuato. "
"Es una zona agreste de Querétaro donde cayó el helicóptero de la Secretaría de Marina; están llegando los rescatistas. Deseamos con toda el alma que estén con vida los cinco servidores públicos. "
"La política es poner orden en el caos. Conferencia de prensa matutina. "
"Un buen servidor público debe poner por encima la justicia. Conferencia de prensa matutina. "
"Recibí a Christian Rojkjaer, director global de IKEA —compañía sueca especializada en fabricación y venta de muebles—, quien está invirtiendo en el país asociado con empresas mexicanas. Hay confianza. "
"En este gobierno se respeta el derecho a disentir. Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación. "
"Dos noticias:

Una buena: creció la inversión extranjera 23 por ciento en la Bolsa Mexicana de Valores en los últimos 4 meses. 

Otra muy buena: en el Campo Ixachi se producirán hasta 80 mil barriles diarios de petróleo; así estamos explorando y perforando en 21 campos más. "
"La lucha es para transformar, para hacer historia. Conferencia de prensa matutina. "
"Conversé con Francisco Domínguez Servién, gobernador de Querétaro y presidente de la Conago. "
"Propuesta de la CEPAL para el Programa de Desarrollo Integral El Salvador, Guatemala, Honduras y México. "
"Hoy, además de las asambleas informativas, visitamos viveros del programa 'Sembrando Vida', que significa producción, trabajo y amor a la naturaleza. Vean cómo se están produciendo 575 millones de plantas para sembrar este año 575 mil hectáreas de árboles maderables y frutales. "
"'Sembrando Vida', asamblea ejidal, desde Balancán, Tabasco. "
"En todo el día no pudimos comunicarnos porque ni en el 1% de los municipios de Palenque y Ocosingo hay servicio de telefonía celular.

Por eso, habrá una empresa pública de Internet y telefonía para conectar a todos los pueblos de México utilizando las líneas de la CFE."
"Hoy estuvimos en los ejidos El Diamante y Nuevo Francisco León. Me equivoqué en el video que verán: hablo de que se pagará a los sembradores 5 mil 600 pesos y serán 5 mil al mes. Es mejor aclarar, no se vaya a pensar que sigue el moche como en los gobiernos anteriores "
"'Sembrando Vida', asamblea ejidal, desde Ocosingo, Chiapas. "
"El gobierno representa a todos los mexicanos. #DíaContraLaHomofobia Conferencia de prensa en vivo. "
"Necesitamos buscar la reconciliación nacional. Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación. "
"Todo nuestro reconocimiento a las maestras y maestros de México. Conferencia de prensa matutina. "
"Recibí al actor Richard Gere cuyo principal papel en la actualidad es la defensa de los derechos humanos. "
"Ningún país puede crecer sanamente si impera la corrupción. Conferencia de prensa en vivo. "
"Atendemos las causas de la violencia, fortaleciendo valores culturales, morales y espirituales.

Conferencia de prensa matutina. Lunes 13 de mayo 2019:

 "
"Terminé en Vallarta la gira que iniciamos en la sierra de Nayarit. Un pintor me regaló este lienzo lleno de simbolismo: es la puerta de la libertad de las Islas Marías, que ya dejaron de ser prisión. "
"Programas de bienestar y mejoramiento urbano, desde Bahía de Banderas, Nayarit. "
"Hoy en Jesús María, Nayarit, nos reunimos con representantes de los pueblos coras, huicholes, tepehuanes y mexicaneros. Refrendé el compromiso de que los pobres serán los primeros. "
"Modernización de las carreteras Ruiz–Zacatecas y Tepic–Durango, desde El Nayar, Nayarit. "
"Luego del emotivo acto dedicado a las madres, me reuní con el gabinete de salud para revisar el abasto de medicamentos. Recibí al nuncio apostólico, Franco Coppola, y a los desarrolladores inmobiliarios Abraham y Elías Cababie; dialogué con Jorge Mendoza, director de Banobras. "
"Mi más sincera felicitación a todas las madres de México. Conferencia matutina en vivo. "
"Vamos a la transformación por el camino de la concordia. Conferencia de prensa matutina. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Zapotlán de Juárez, Hidalgo. "
"El antropólogo y director del INAH, Diego Prieto; el historiador y director del museo, Antonio Saborit; la arqueóloga Rebeca Gónzalez Lauck; el maestro arqueólogo, Eduardo Matos y el etnólogo pelliceriano —para mi gusto el escritor de la mejor obra sobre la Malinche—, Luis Barjau"
"Estuvimos en el Museo Nacional de Antropología. Visitamos la exposición de las espléndidas piezas arqueológicas de las culturas del Golfo de México. Además de Beatriz, me acompañó un grupo de destacados especialistas en la materia: "
"Entre todos vamos a rescatar a nuestro querido México y se va a terminar la corrupción. Conferencia de prensa matutina. "
"Recibí al comisionado de béisbol de las Grandes Ligas, Rob Manfred; hablamos de pelota durante más de una hora. "
"Las redes sociales han cumplido una función muy importante en la transformación de la vida pública. Conferencia en vivo. "
"Y al final de la batalla del 5 de mayo, de Zaragoza al secretario de Guerra del presidente Juárez: ""Las fuerzas nacionales se han cubierto de gloria"". "
"De Ignacio Zaragoza a sus tropas: ""Puede ser que ellos sean el mejor ejército del mundo, pero nosotros somos los mejores hijos de México""."
"De Lorencez a su majestad imperial de Francia: ""Somos tan superiores a los mexicanos en organización, disciplina, raza, moral y refinamiento de sensibilidades, que desde este momento, al mando de nuestros seis mil valientes soldados, ya soy el amo de México""."
"Ya llegó la alegría. Seguimos entregando apoyos para el bienestar. Hoy estuvimos en Sabinas y Ciudad Acuña, Coahuila. "
"'Programas Integrales de Bienestar', desde San Juan de Sabinas, Coahuila. "
"Emotivo acto en Monclova, Coahuila. Tierra inhóspita pero de gente tenaz como el acero, cuyo lema ha sido: ""El trabajo lo vence todo"". "
"Esta silla la obtuvimos transitoriamente por la lucha de muchos hombres y mujeres que ya no están y de quienes todavía nos acompañan. Carlos Fuentes dijo que Julio Scherer era el Francisco Zarco del siglo XX; yo sostengo que Carlos Payán es el Daniel Cabrera de nuestro tiempo. "
"Lo primero es no permitir la corrupción y los gastos superfluos en el gobierno. Conferencia de prensa matutina. "
"Con Alfredo del Mazo, gobernador del Estado de México, mirando a Hidalgo en el Monte de las Cruces, Ocoyoacac, cuando gana la batalla pero no toma la Ciudad de México. Decisión controvertida, pero de inobjetable humanismo. "
"Podemos lograr el progreso con justicia, porque progreso sin justicia, es retroceso. Conferencia matutina en vivo. "
"Presentamos el Plan Nacional de Desarrollo 2019-2024 que surge de nuestra realidad; pone por delante el bienestar del pueblo y no el lucro: 


Acaba el periodo de la política neoliberal con sus recetas impuestas y sus mal llamadas reformas estructurales. "
"El gobierno escuchará a todos y aplicará la ley sin privilegios; se respetarán los derechos de los trabajadores. "
"Hoy convivimos en Palacio Nacional con niñas y niños de varios estados del país. "
"La Cuarta Transformación va. Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación, desde Palacio Nacional. "
"Dimos el banderazo hacia la construcción del Aeropuerto 'General Felipe Ángeles'. La primera etapa se terminará en 2021 y, perdón por repetirlo, nos ahorraremos más de 100 mil millones de pesos. "
"Inicio de estudios para la construcción del Aeropuerto 'Felipe Ángeles', desde Zumpango, Estado de México. "
"Llevamos a cabo el cambio para que el gobierno sirva al pueblo. Conferencia de prensa en vivo. "
"Comenzaron los trabajos de ampliación del puerto Salina Cruz en el Istmo de Tehuantepec. 

El fin de semana visitamos refinerías, puertos, carreteras, vías de ferrocarril y ductos; se estableció la Guardia Nacional y realizamos asambleas en Minatitlán, Matías Romero y Juchitán. "
"El rescate de Pemex tendrá como elementos principales la experiencia y la participación consciente de los trabajadores, técnicos y profesionales de la industria petrolera. "
"Estrategia de seguridad e inicio de operaciones de la Guardia Nacional, desde Minatitlán, Veracruz. "
"Nadie hará negocios al amparo del poder público. Conferencia de prensa en vivo. "
"Recibí a la senadora de Guerrero, Nestora Salgado. Reafirmé el compromiso de liberar a todos los presos políticos del país. 

Les presumo: los artesanos de Olinalá me mandaron con ella un bello baúl de regalo. "
"El poder solo tiene sentido y se convierte en virtud cuando se pone al servicio de los demás. Conferencia de prensa matutina. "
"Inauguramos la Feria Aeroespacial en Santa Lucía, donde se pusieron en venta 72 aviones y helicópteros del gobierno, incluyendo el avión presidencial que ya está en California. La Oficina de Servicios para Proyectos de la ONU ha recibido 14 solicitudes de compra, de 8 países. "
"La Cuarta Transformación la estamos haciendo entre todas y todos. Conferencia matutina en vivo. "
"Limpiaremos al país de corrupción e impunidad; habrá justicia. Conferencia de prensa en vivo. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Veracruz, Veracruz. "
"Un mensaje espontáneo desde el puerto de Veracruz, que lo ha visto todo desde hace más de 500 años. "
"105 Aniversario de la Defensa Patriótica del Puerto de Veracruz, desde Alvarado, Veracruz. "
"Callaron como momias cuando saqueaban y pisoteaban los derechos humanos y ahora gritan como pregoneros que es inconstitucional hacer justicia y desterrar la corrupción. No cabe duda de que la única doctrina de los conservadores es la hipocresía. Son como sepulcros blanqueados."
"Pero qué bello es parafrasearlo: bienaventurados los pobres, los humildes, los que lloran, los que padecen de persecución, los que tienen hambre y sed de justicia, y los de buen corazón."
"Dicen que no es de su autoría, que ni siquiera es sermón, que si acaso es la suma —inconexa y heterogénea— de sentencias orales expuestas a lo largo de la historia cívica y religiosa. Alegan que fue estructurado por sus seguidores para aleccionar y conseguir feligreses."
"Lamento el suicidio del expresidente de Perú, Alan García y todo alrededor del caso Odebrecht. La corrupción es la nueva peste del mundo. El neoliberalismo unió los negocios privados a los públicos. Urge separar el poder económico del político; que el gobierno represente a todos."
"Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación, desde Palacio Nacional. "
"Memorándum sobre la cancelación de la mal llamada reforma educativa.

 "
"La libertad será completa, con respeto al derecho a disentir, a la crítica. No habrá censura. Conferencia de prensa. "
"Lamento el incendio en la catedral de Notre Dame, en París, Francia. Es una desgracia para el arte, la cultura y la religión."
"Queremos que la Cuarta Transformación signifique justicia. Diálogo circular con periodistas, desde Palacio Nacional. "
"Ya me autorizaron los campechanos para decir: si quieres corrupción, ¡toma tu Champotón! "
"En Campeche había un calorón, pero me dieron hasta pozol con dulce de oreja de mico. "
"'Programas Integrales de Bienestar', desde Hopelchén, Campeche. "
"En la firma del Acuerdo entre el Consejo Coordinador Empresarial y la Cámara de Comercio de Estados Unidos, agradecimos la confianza y el interés de mantener buenas relaciones bilaterales.

Con inversión y proyectos de desarrollo de sur a norte, la migración será optativa. "
"La paz y la tranquilidad son frutos de la justicia. Conferencia de prensa en vivo. "
"Recibí en Palacio Nacional a alumnas, alumnos y maestras de la Escuela Manuel Bartolomé Cossío de la Ciudad de México y de la Escuela Experimental Freinet de San Andrés Tuxtla, Veracruz. "
"La Guardia Nacional se trata de la suma de elementos, recursos, voluntades y trabajo coordinado para garantizar la paz. "
"En Cuernavaca, Morelos, realizamos un acto conmemorativo por el Centenario Luctuoso de Emiliano Zapata. Hicimos el compromiso de que en la Cuarta Transformación tendremos presentes sus ideales y no los traicionaremos. "
"Como se repite en la consigna: ¡Zapata vive! Conferencia de prensa en vivo. "
"Anunciamos la creación del Instituto Nacional de Salud para el Bienestar, enfocado a la atención de las personas que no cuentan con un seguro médico.

Garantizar el derecho a la salud será una hazaña de la Cuarta Transformación. "
"En tiempos de la 4T es oportuno y aleccionador este poemínimo, que dedico a quienes solo ven el árbol y no miran el bosque. "
"Diálogo circular y encuentro con la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet. "
"Recibimos en Palacio Nacional a Xavier Bettel, primer ministro del Gran Ducado de Luxemburgo. En política exterior, el distintivo seguirá siendo la cooperación, el respeto y la amistad con todos los pueblos y gobiernos del mundo. "
"No vamos a aumentar ni a crear nuevos impuestos. Vamos a crecer con bienestar. Conferencia de prensa en vivo. "
"En Acapulco, Guerrero, participamos en la inauguración de la 44 edición del 'Tianguis Turístico México'. 

La política de promoción turística tiene como prioridad brindar entornos sin marginación y garantizar seguridad pública en todo el territorio nacional. "
"He instruido al general Luis Cresencio Sandoval González, secretario de la Defensa, para crear una guardia de seguridad que proteja al ex presidente Fox y su familia, con eficacia, pero sin los excesos que mantenían antes del cambio de régimen."
"'Programas Integrales de Bienestar', desde Uruapan, Michoacán. "
"Supervisamos la construcción de la Línea 3 del Tren Ligero de Guadalajara. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Guadalajara, Jalisco. "
"Conversé con el ministro Arturo Zaldívar, presidente de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. Existe un ambiente excepcional caracterizado por la amistad, cooperación y respeto a la división y equilibrio de poderes. "
"Conversamos con Roberto Azevêdo, director general de la Organización Mundial de Comercio. "
"La mentira es conservadora, reaccionaria. La verdad es revolucionaria, transformadora. Conferencia de prensa en vivo. "
"Con el senador Ricardo Monreal. El puntal: chilaquiles, frijol, jugo de toronja y queques. 

Antes se acostumbraba comer bien desde temprano para aguantar todo el día; luego se adoptó el desayuno ligero. Los nutriólogos sostienen que el alimento más importante es el de la mañana. "
"Entre todos seguiremos construyendo la bella utopía. Conferencia de prensa en vivo. "
"Comenzamos el camino hacia el progreso con justicia. Conferencia matutina en vivo. "
"Hoy contamos con la grata presencia de María Fernanda Espinosa, presidenta de la Asamblea General de las Naciones Unidas; una mujer extraordinaria por sus convicciones y talento. "
"Encuentro con congresistas de Estados Unidos. "
"La memoria es la materia prima de la historia. Conferencia de prensa en vivo. "
"Vamos a rehabilitar las 6 refinerías que están operando solo al 30% de su capacidad. Hoy visité la de Ciudad Madero que tiene más de un año prácticamente parada. Invertiremos 3,500 mdp para ponerla a producir y no estar comprando la gasolina en el extranjero. "
"'Programas Integrales de Bienestar', desde Ciudad Valles, San Luis Potosí. "
"Sistema de Universidades 'Benito Juárez', desde Aquismón, San Luis Potosí. "
"'Programas Integrales de Bienestar', desde Tantoyuca, Veracruz. "
"En Poza Rica, Veracruz, le consulté a mis asesores y verdaderos expertos en materia de política exterior. Miren lo que sabiamente me recomendaron los de mi ""Think Tank"". "
"Convivencia cotidiana en el elevador más antiguo de Palacio Nacional. "
"A través de las benditas redes sociales y medios convencionales, informamos a la población. Conferencia matutina. "
"Se registró una falla en el suministro de energía eléctrica en Palacio Nacional. En breve realizaremos la retransmisión de la conferencia matutina. "
"A través de las benditas redes sociales y medios convencionales, informamos a la población. Conferencia matutina. "
"Caminamos hacia el gran ideal de vivir en una patria nueva, libre, justa, democrática y fraterna. Conferencia matutina. "
"El punto de partida de la política de seguridad pública es la construcción de una sociedad más justa. Conferencia en vivo. "
"Conferencia de prensa desde Tijuana, Baja California.

7:00 AM hora local 
8:00 AM hora centro 

 "
"Visitamos San Luis Río Colorado, Sonora. Comimos pato lechón con arroz en 'El Dragón de Mexicali'. Me acompaña Graciela Márquez, secretaria de Economía. Aquí el ISR bajó al 20% y el IVA a 8%; los combustibles cuestan menos y aumentó al doble el salario mínimo. Hechos, no palabras "
"Programas de la Frontera Norte y Mejoramiento Urbano, desde San Luis Río Colorado, Sonora. "
"La Cuarta Transformación también es reconciliación. Conferencia de prensa desde Palacio Nacional. "
"Conmemoración de los 500 años de la batalla de Centla, desde Tabasco. "
"Estamos en Comalcalco, vamos a Centla a conmemorar 500 años de la batalla de los españoles contra la resistencia de los mayas-chontales. "
"El gobierno es de todos los mexicanos y su función principal es hacer valer la justicia. Conferencia matutina. "
"Reinstalación del Sistema Nacional de Búsqueda, desde Palacio Nacional. "
"Inauguración del estadio de béisbol 'Alfredo Harp Helú', desde Ciudad de México. "
"Programa de mejoramiento urbano, desde Acapulco, Guerrero. "
"Clausura de la 82 Convención Bancaria, desde Acapulco, Guerrero. "
"Ya empezamos a escribir el prólogo de la gran obra de transformación nacional. Conferencia matutina. "
"Aniversario 213 del Natalicio de Benito Juárez, desde Guelatao, Oaxaca. "
"Se puede gobernar para el pueblo y con el pueblo. Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional. "
"Inicio de Colecta Nacional Cruz Roja Mexicana 2019, desde Palacio Nacional. "
"El gobierno sabrá estar a la altura de las circunstancias. Conferencia de prensa en vivo. "
"Que el pueblo siempre tenga las riendas del poder en sus manos. Conferencia de prensa matutina. "
"Aniversario 81º de la Expropiación Petrolera, desde Tula, Hidalgo. "
"Seguiremos construyendo en armonía la Cuarta Transformación de la vida pública de México. Conferencia matutina. "
"Foro Nacional para la elaboración del Plan Nacional de Desarrollo. "
"Convertiremos a México en una potencia económica con dimensión social. Conferencia matutina. "
"Se impulsa el hábito del debate y se fortalece la pluralidad democrática. Conferencia de prensa en vivo. "
"Les comparto la entrevista con Alejandro Villalvazo e Iñaki Manero, de Grupo ACIR.  "
"No fue casual que, durante mucho tiempo, la corrupción no se considerara delito grave. Conferencia matutina. "
"Platicamos con el presidente electo de El Salvador, Nayib Bukele, sobre la cooperación para el desarrollo como opción para atemperar el fenómeno migratorio. "
"Recibí en Palacio Nacional a integrantes del Comité Judío Americano. Tratamos temas de cooperación económica y amistad entre nuestros pueblos. "
"Promovemos el diálogo abierto y circular. Conferencia de prensa matutina. "
"Informe por los primeros 100 días de gobierno, desde Palacio Nacional. "
"Luchamos por la transformación de México, por ideales, por principios. Conferencia de prensa en vivo. "
"'Programas Integrales de Bienestar', desde Puebla, Puebla. "
"En Guadalajara informamos que ya recibieron pensión, correspondiente a enero y febrero, más de 400 mil adultos mayores de Jalisco. "
"Apoyo a productores y precios de garantía, desde Encarnación de Díaz, Jalisco. "
"El reconocimiento de los derechos humanos de las mujeres es la base de un estado democrático. "
"Hoy conmemoramos la lucha de las mujeres por la igualdad y contra la violencia. Conferencia de prensa en vivo. "
"En 2005, cuando fui jefe de Gobierno, inaugurando el Metrobús en la Ciudad de México. "
"Se atenderá a todos, sin importar creencias, organizaciones, partidos, sectores económicos o culturales. "
"Ya están disponibles en Spotify nuestras conferencias de prensa matutinas. "
"Estamos por el diálogo, la diversidad y el respeto a los derechos humanos. Conferencia de prensa en vivo. "
"El agua de coco tiene muchas propiedades. Dirían en mi pueblo: ¡Ay mojo maistro! Ni que fuera político corrupto. "
"Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional. "
"El poder atonta a los inteligentes y a los tontos los vuelve locos. Conferencia de prensa en vivo. "
"Programa de mejoramiento urbano, desde Los Cabos, Baja California Sur. "
"Hoy estuvimos en Chihuahua y Hermosillo, Sonora. Los Programas Integrales de Bienestar empiezan a ser hechos y no palabras. "
"'Tandas para el Bienestar', desde Chihuahua, Chihuahua. "
"La transparencia es la regla de oro de la democracia. Conferencia de prensa matutina. "
"Tenemos que apoyar y proteger a nuestros paisanos en el extranjero. Conferencia de prensa en vivo. "
"Es importante ser honrado, pero es más importante ser honesto. Conferencia de prensa en vivo. "
"Hoy tuve una conversación con un auténtico cristiano, el obispo católico del Istmo de Tehuantepec, Arturo Lona. "
"Sigue las actividades del presidente de México a través de Telegram 
"
"La información es democracia. Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional. "
"Queremos la modernidad, pero forjada desde abajo y para todos. Conferencia de prensa matutina. "
"Celebramos el Día de la Bandera con un representante del pueblo soberano. Así será siempre. "
"Día de la Bandera Nacional, desde Chetumal, Quintana Roo. "
"En Escárcega, Campeche, informando, orientando, concientizando. La Cuarta Transformación va. "
"Entrega de 'Crédito Ganadero a la Palabra', desde Candelaria, Campeche. "
"Entrega de 'Crédito Ganadero a la Palabra', desde Macuspana, Tabasco. "
"Me preguntaron sobre la carta de la señora María Consuelo Loera, madre de Joaquín Guzmán. Dije que la primera parte de la petición la atenderá la Secretaría de Gobernación. Omití que la gestión de visas humanitarias ante EUA para sus hijas, la incluye a ella. "
"Aniversario luctuoso de Francisco I. Madero, Apóstol de la Democracia y José Maria Pino Suárez, Caballero de la Lea… "
"La ciudadanía tendrá la última palabra. Conferencia matutina en vivo. "
"Recibí a pastores de la comunidad evangélica al igual que lo hago con católicos, judíos, personas de otras religiones, ateos, no creyentes y librepensadores. En un país plural, la mayoría coincidimos en que se necesita buscar el bienestar material y del alma. "
"Avances en el Plan contra el robo de combustible. Conferencia de prensa. "
"En compañía del secretario de Relaciones Exteriores, Marcelo Ebrard y de la secretaria de Trabajo, Luisa María Alcalde, atendimos al director general de la Organización Internacional del Trabajo (OIT) "
"Acompañé al ciudadano gobernador de Nuevo León, Jaime Rodríguez y a Alfredo Harp, en la inauguración del Salón de la Fama del Béisbol Mexicano, en Monterrey.

Alfredo es el más apasionado promotor de béisbol en México. "
"Conferencia de prensa matutina, desde Monterrey, Nuevo León. "
"Día del Ejército Mexicano, desde Saltillo, Coahuila. "
"La mayor riqueza de México es la honestidad de su pueblo. Conferencia de prensa en vivo. "
"Recibimos a Astrid, princesa de Bélgica, quien encabeza una delegación ministerial del ámbito económico con representantes de 137 empresas de los sectores de alimentos y bebidas, tecnologías de la información, manufactura, farmacéutica y dispositivos médicos. "
"El funcionario debe aprender a vivir en la justa medianía. Conferencia matutina en vivo. "
"Hoy estuve en las Islas Marías con algunos miembros del Gabinete. Mañana informaré que, después de más de un siglo, dejará de ser prisión. "
"Programa 'Sembrando Vida', desde El Salto, Durango. "
"En Sinaloa entregamos diversos apoyos de los 'Programas Integrales de Bienestar'; nos comprometimos a concluir la construcción de la presa Santa María, rehabilitar el puerto de Mazatlán y regularizar paulatinamente a los trabajadores del sector salud. "
"Visita al tramo Canelas-Tamazula de la carretera Los Herrera-Tamazula, desde Durango. "
"Supervisión de obra en tramo carretero Badiraguato-Guadalupe y Calvo, desde Sinaloa. "
"Nada ni nadie estará por encima de la voluntad soberana del pueblo. Conferencia de prensa en vivo. "
"El poder solo tiene sentido cuando se pone al servicio de los demás. Conferencia matutina en vivo. "
"Firma del Acuerdo Marco con la Oficina de la ONU de Servicios para Proyectos "
"Nos visitó Riccardo Fraccari, presidente de la Confederación Mundial de Béisbol y Softbol (WBSC) "
"La educación no es un privilegio, es un derecho. Conferencia de prensa matutina. "
"Becas 'Jóvenes Escribiendo el Futuro' desde la Plaza de las Tres Culturas, Ciudad de México. "
"Le hablamos todos los días al pueblo de México para que juntos saquemos adelante al país. "
"Se pueden castigar los errores del pasado, pero lo fundamental es evitar los delitos del porvenir. "
"Con todo respeto para los americanistas, incluidos Jesús y Cuauhtémoc, pero miren la porra del loro palencano de los Aluxes. "
"Propuesta para Central Termoeléctrica Huexca desde Cuautla, Morelos. "
"Día de la Fuerza Aérea Mexicana desde Base Aérea Militar Santa Lucía, Estado de México. "
"«Caminante no hay camino, se hace camino al andar», recordando a Machado. "
"Conmemoración del 106 Aniversario de la Marcha de la Lealtad en el Castillo de Chapultepec "
"Presentación del Programa Nacional de Fertilizantes desde Ciudad Altamirano, Guerrero. "
"Entrega de apoyos Producción para el Bienestar desde Huetamo, Michoacán. "
"El cambio tiene que significar poner por delante la honestidad, que va más allá de la honradez. Conferencia en vivo "
""
"Fuimos a Iguala, Guerrero, y pasamos a comer cecina, frijoles y queso de rancho en la Fonda 4 Vientos de Puente de Ixtla, Morelos. Con todo respeto, como México no hay dos. "
"Programa Becas para el Bienestar de las Familias desde Iguala, Guerrero. "
"En una sociedad democrática debe darse el diálogo en un marco de respeto y libertades plenas. "
"Gobernamos con entrega total a la causa pública. Conferencia matutina desde Palacio Nacional. "
"Aniversario de la promulgación de la Constitución de 1917. "
"Trabajamos desde temprano para dejar, en seis años, muy avanzada la obra de transformación. "
"Como pocas veces en la historia, millones de mexicanos participan con entusiasmo en la vida pública. "
"En la mañana grabé este video que les comparto por tratarse de la yaca, otra fruta tropical como la piña, muy parecida a la guanábana en olor y delicia. "
"Programa Sembrando Vida desde Córdoba, Veracruz. "
"Terminamos el acto en Acayucan y vamos hacia Córdoba. Pasamos a la orilla de la carretera a tomar un jugo de piña miel. ¡Pa' su mecha qué sabroso! "
"Programa Sembrando Vida desde Acayucan, Veracruz. "
"Presentación de la iniciativa de gestión sustentable de los residuos desde Minatitlán, Veracruz. "
"Programa Sembrando Vida desde Cárdenas, Tabasco. "
"Hagamos de la honestidad una forma de vida. Conferencia de prensa en vivo. "
"Programas Integrales de Bienestar desde Tlaxcala, Tlaxcala. "
"Al margen de la ley, nada; por encima de la ley, nadie. Conferencia de prensa en vivo. "
"Le presumí al presidente de España, Pedro Sánchez Pérez-Castejón, el mural 'Epopeya del pueblo mexicano' de Diego Rivera, nuestro Picasso. "
"Conferencia de prensa de los presidentes de México y España. "
"Diálogo circular con representantes de los medios de comunicación. Conferencia matutina en vivo. "
"Apoyo a comunidades marginadas y presentación de la canasta básica desde Cedral, San Luis Potosí. "
"Conferencia matutina en vivo desde Palacio Nacional. "
"Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional. "
"En Guasave anunciamos que impulsaremos el béisbol entre jóvenes. Tendremos escuelas para que se conviertan en jugadores o maestros de educación física. Todos becados. En gira de 3 días por Nayarit y Sinaloa, me acompañaron los gobernadores Antonio Echevarría y Quirino Ordaz. "
"Presentación de la Estrategia Nacional de Lectura desde Mocorito, Sinaloa. "
"Programas Integrales de Bienestar desde Culiacán, Sinaloa. "
"Supervisión de la presa Santa María en El Rosario, Sinaloa. "
"'Al fondo y más allá de lo inmediato' "
"Atención integral para afectados del Huracán Willa en Tuxpan, Nayarit. "
"Conferencia de prensa matutina en vivo desde Palacio Nacional. "
"Llevamos a los habitantes de Huauchinango, Puebla, y Tulancingo, Hidalgo, —municipios cercanos a ductos de Pemex— Programas Integrales de Bienestar.

En Puebla, llamamos a que las próximas elecciones extraordinarias sean limpias, libres y con respeto a la voluntad del pueblo. "
"Seguimos respondiendo las preguntas de los medios de comunicación. Conferencia matutina en vivo. "
"La prensa se regula con la prensa. Conferencia matutina desde Palacio Nacional. "
"Programas Integrales de Bienestar, desde Ixtlahuaca, Estado de México. "
"Programas Integrales de Bienestar, desde Ixtlahuaca, Estado de México. "
"Programas Integrales de Bienestar, desde Acambay, Estado de México. "
"Continuamos este ejercicio de libertad de expresión. Conferencia matutina en vivo. "
"Sigue las actividades del presidente de México a través de Telegram "
"Ayúdennos a limpiar a México. Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional. "
"Cuarta conferencia de prensa extraordinaria por lo ocurrido en Tlahuelilpan, Hidalgo. "
"Tercera conferencia de prensa extraordinaria por lo ocurrido en Tlahuelilpan, Hidalgo. "
"Segunda conferencia de prensa extraordinaria por lo ocurrido en Tlahuelilpan, Hidalgo. "
"Conferencia de prensa extraordinaria por lo ocurrido en Tlahuelilpan, Hidalgo. "
"Llamo a todo el gobierno a prestar auxilio a la gente en el sitio."
"Lamento mucho la grave situación que se padece en Tlahuelilpan por la explosión de un ducto. Estoy en Aguascalientes y, desde que el director de Pemex y el secretario de Defensa me informaron, di instrucciones para que se controle el fuego y se atienda a las víctimas."
"Apoyo a productores del campo. Precios de garantía para granos básicos, desde Zacatecas, Zacatecas. "
"Estamos haciendo valer el derecho a la información. Conferencia matutina en vivo. "
"Contra la corrupción, ni un paso atrás. Conferencia matutina en vivo. "
"En la reunión nocturna del gabinete de seguridad confirmamos que se sigue avanzando hacia la normalización en el abasto de combustibles. "
"Si estamos informados, actuamos con criterio. Conferencia de prensa en vivo "
"Programas Integrales de Desarrollo, desde Iztapalapa, Ciudad de México "
"Como todos los días, estamos abiertos a las preguntas de los medios de comunicación. Conferencia en vivo "
"Si se informa con objetividad y profesionalismo se evita el rumor tendencioso. Conferencia matutina "
"Programa de Pensión para el Bienestar de las Personas Adultas Mayores, desde Valle de Chalco, Estado de México "
"Avance sobre el operativo contra el robo de combustible a la nación  "
"Firma presidente AMLO declaratoria del Año del Caudillo del Sur, Emiliano Zapata Salazar "
"Hoy en Tlapa, en la Montaña de Guerrero, una de las regiones más pobres de México, dio inicio el Programa de Pensión para el Bienestar de las Personas con Discapacidad que consistirá en otorgar un millón de becas a niñas y niños con capacidades diferentes.  "
"En nuestro viaje a Tlapa, Guerrero, nos pararon en Chinantla, municipio de la Mixteca Poblana, estudiantes de bachillerato. Les hablé del programa nacional de becas para todos los alumnos de este nivel escolar. "
"El cambio es un hecho. Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional "
"Hoy inicia el extraordinario programa Jóvenes Construyendo el Futuro con el que garantizaremos —como nunca se había hecho en el país— el derecho a estudiar y trabajar para todos aquellos que han sido discriminados y marginados. 
 "
"Cero corrupción, cero impunidad. Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional. "
"En la reunión con cónsules, embajadoras y embajadores de México tuve oportunidad para reafirmar los principios de nuestra política exterior

 "
"La vida pública es cada vez más pública. Conferencia de prensa en vivo "
"Entrevista en La Silla Roja "
"Seguimos en comunicación directa con representantes de los medios. "
"Les comparto el encuentro con Vanessa Ponce de León, mexicana que ganó el certamen de belleza Miss Mundo, que también incluye la labor social realizada en beneficio de la comunidad.

 "
"La verdad nos hará libres. Conferencia matutina desde Palacio Nacional "
"Programa de la Zona Libre de la Frontera Norte, desde Tijuana, Baja California. "
"Programa de la Zona Libre de la Frontera Norte, desde Ciudad Juárez, Chihuahua. "
"Ya funciona la reducción del IVA, del ISR, del precio de las gasolinas y el aumento al doble del salario mínimo en la franja fronteriza de México con Estados Unidos. Hoy lo constaté en Reynosa, Tamaulipas.  "
"Cuentas claras y chocolate espeso. Conferencia de prensa matutina "
"Hoy en Morelia, Michoacán, hablé del compromiso de garantizar el derecho a la salud a todos los mexicanos. Para esta misión me apoyan dos servidores públicos honestos: Jorge Alcocer, secretario de Salud y Germán Martínez, director del IMSS. "
"Sigue las actividades del presidente de México a través de la aplicación Telegram: "
"La transformación va. Conferencia de prensa matutina "
"La libertad de expresión es una realidad. Conferencia de prensa en vivo "
"Confieso que estoy optimista. Nos irá bien a todos los mexicanos en este año 2019. ¡Felicidades!  "
"Todos los mexicanos tenemos derecho a vivir y ser felices; es mi deseo para 2019.
 "
"Uno de los sueños que se convertirá en realidad. "
"Firma del Decreto de Estímulos Fiscales de la Región Fronteriza Norte "
"En Torreón, en compañía de presidentes municipales y de los gobernadores de Coahuila y Durango, presentamos los Programas Integrales de Desarrollo para la Comarca Lagunera  "
"La verdad siempre se abre paso. Conferencia matutina desde Palacio Nacional "
"Supervisando, con Claudia Sheinbaum, obras que quedaron en proceso y que vamos a concluir: la ampliación de la Línea 12 del Metro y el Tren Toluca-Ciudad de México. "
"Información es poder público. Conferencia de prensa matutina "
"Conferencia matutina en vivo "
"En lo personal, mi más profundo pésame a los familiares del senador Rafael Moreno Valle y de su esposa, la gobernadora de Puebla Martha Érika Alonso. Como autoridad, asumo el compromiso de investigar las causas; decir la verdad sobre lo sucedido y actuar en consecuencia"
"Estoy recibiendo información de un accidente en Puebla por desplome de un helicóptero. Por confirmar que iban la gobernadora Martha Erika Alonso y el ex gobernador Rafael Moreno Valle. He ordenado a todo el gobierno actuar de inmediato."
"Conferencia matutina en vivo "
"Plan de Desarrollo del Istmo de Tehuantepec "
"En San Pedro y San Pablo Ayutla, Oaxaca, presentamos el Programa Nacional de Infraestructura Carretera 2018-2024. Nos comprometimos a ampliar la infraestructura carretera en todo el país —con especial atención en la zona sur— y terminar obras inconclusas  "
"Sirva este espléndido programa de homenaje a la senadora Angélica García, quien lamentablemente falleció cuando la anhelada transformación comienza. "
"Anunciamos que conectaremos a comunidades y Pueblos Originarios de Oaxaca con la pavimentación de más de 5 mil kilómetros de caminos hacia cabeceras municipales y otros poblados.  "
"Hoy dimos a conocer en Oaxaca el Programa Nacional para los Pueblos Indígenas de México  "
"Previo a gira por Oaxaca, conversamos con los medios de comunicación "
"Como cada mañana, respondemos las preguntas de las y los periodistas "
"Carlos Payán es un fiel heredero del periodismo que ejercía con independencia y valor Daniel Cabrera, director de 'El Hijo del Ahuizote'. "
"Conversamos con directivos de Hydro-Québec, una empresa del gobierno de Canadá con la cual llevaremos a cabo un programa de cooperación para rehabilitar las 60 hidroeléctricas de nuestro país y producir 100 por ciento más de energía limpia y barata  "
"Conferencia matutina en vivo "
"Hoy en Hidalgo iniciamos con la reapertura de El Mexe y presentamos el programa de 100 nuevas universidades públicas. También ofrecí enmendar el error que se cometió al reducir el presupuesto federal para las universidades públicas "
"Hoy recibí a Fausto Costa, presidente ejecutivo de Nestlé. Me informó que en Veracruz construirán una planta para procesar 20 mil toneladas de café, con una inversión inicial de 154 millones de dólares y la creación de empleos en el campo y la ciudad.  "
"Como todos los días, estamos abiertos a las preguntas de los medios de comunicación "
"Hoy inició una nueva política salarial acordada por representantes obreros y del sector empresarial. Como no se veía desde hace muchos años, el salario mínimo aumenta 16 por ciento y en la frontera norte será de 176 pesos  "
"Seguimos en comunicación directa con representantes de los medios "
"Felicitaciones al América; ánimo al Cruz Azul. «El que persevera, alcanza»."
"Inició, con una ofrenda a la Madre Tierra, la construcción del Tren Maya.  "
"Canelo, te deseo suerte, porque tienes técnica y arrojo. Un abrazo "
"En Ciudad del Carmen, Campeche, presentamos el Plan Nacional para la Producción de Hidrocarburos  "
"Hoy firmamos con los gobernadores del sur-sureste el Acuerdo Nacional de Salud para el bienestar. "
"Conferencia de prensa matutina "
"Diálogos circulares con los medios "
"Hoy conversamos por teléfono con el presidente Donald Trump. En términos respetuosos y de amistad, tratamos el tema migratorio y la posibilidad de aplicar un programa conjunto para el desarrollo y la creación de empleos en Centroamérica y en nuestro país. "
"Información sin censura "
"Hoy en Jojutla, Morelos, iniciamos el Programa Nacional de Reconstrucción para los pueblos afectados por los sismos del año pasado  "
"Seguimos garantizando el derecho a la información "
"Les comparto mi intervención en la entrega del Premio Nacional de Derechos Humanos 2018  "
"Iniciamos la semana dialogando con los medios "
"En España y Japón no tienen petróleo y producen todos los combustibles que consumen. En México, por el mal gobierno, compramos el 75 % de las gasolinas que consumimos. Se rehabilitarán las 6 refinerías y construiremos una en Dos Bocas, Paraíso,Tabasco  "
"Hoy presentamos el Programa Nacional del Electricidad en la Central Hidroeléctrica Malpaso, en Tecpatán, Chiapas

Terminar con la corrupción y reducir sueldos de altos funcionarios, permitirá invertir en la CFE; a largo plazo beneficiará a los consumidores  "
"Asistí a la toma de protesta de Rutilio Escandón, gobernador del estado de Chiapas. "
"Conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional "
"Diálogo con periodistas desde Palacio Nacional "
"Asistí a la toma de protesta de Claudia Sheinbaum Pardo, jefa de Gobierno de la Ciudad de México. Es una mujer excepcional: inteligente, honesta y con convicciones. Gran ayuda para hacer realidad la Cuarta Transformación del país. "
"Tercera conferencia de prensa desde Palacio Nacional "
"Diálogo con periodistas desde Palacio Nacional "
"Hoy iniciamos las acciones para conocer la verdad y hacer justicia a los jóvenes de Ayotzinapa "
"Primera conferencia de prensa matutina desde Palacio Nacional "
"Hoy estuve en la Plaza Lerdo, ahora Regina Martinez. Acompañé al extraordinario gobernador de Veracruz, Cuitláhuac García.  "
"Asistí al Campo Marte a la ""Ceremonia de Salutación de las Fuerzas Armadas al Presidente de los Estados Unidos Mexicanos""  "
"Ceremonia de entrega del Bastón de Mando y Primer Discurso a la Nación "
"Te invito a seguir la transmisión en directo en un día histórico. "
"Te invito a seguir la transmisión en directo en un día histórico. "
"Inicia la cuarta transformación de la vida pública de México. Empeño mi palabra: no les defraudaré. "
"Ahora nos acompañó Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista. Ya estamos por llegar a la Ciudad de México. "
"Seguimos en Palenque con nuestros amigos, alternando la escritura del discurso del sábado con la poesía de Nicolás Guillén, leída por Silvio. Lo compartimos. "
"Estoy en la zona arqueológica de Palenque con dos amigos invitados: Silvio Rodríguez y Miguel Ángel Revilla. "
"Gracias por participar en la consulta del fin de semana. La democracia va. 
 "
"Constitución Moral  "
"Convocatoria para la elaboración de la Constitución Moral  "
"Les comparto el discurso que dirigí a las tropas, oficiales y sus familias en el Campo Militar 1. Reafirmé que el soldado es pueblo uniformado y que confío en que la Fuerzas Armadas nos ayudarán a lograr la paz con respeto a los derechos humanos  "
"antigua capital sagrada de los mayas del siglo XIX que lucharon por la justicia y mejores condiciones de vida. No dejen de participar, hoy es el último día de la Consulta. "
"Miren lo que no saben los abajofirmantes, lo digo con respeto y reconozco que la mayoría son personas muy inteligentes, pero aunque parezca increíble, les falta baño de pueblo. 

La foto es del 20 de noviembre en Noh Cah Santa Cruz (hoy Felipe Carrillo Puerto, Quintana Roo) "
"Acabo de ir a votar, en compañía de Beatriz, en la consulta para decidir sobre los programas prioritarios que llevaremos a cabo. Les invito a participar. "
"Este es el último mensaje sobre el Tren Maya, pero dirigido a los niños que nunca dejaremos de ser.  "
"Este es el segundo mensaje; es para los jóvenes de hasta 90 años.  "
"Como es de dominio público, yo estoy a favor del Tren Maya; a lo largo del día les compartiré tres mensajes sobre este proyecto. Va el primero, dirigido a toda la población.  "
"Les comparto entrevista con Azucena Uresti con motivo de la próxima consulta "
"Invité a comer a mi casa al presidente Enrique Peña Nieto. Me he reunido en otras ocasiones con él por razones de carácter institucional. Ahora, nos encontramos para definir el programa del 1 de diciembre y para agradecer sus atenciones. "
"Les comparto la entrevista con Carmen. Convocaremos a los ciudadanos para participar en la consulta. "
"Hoy con Ciro para convocar a la consulta del sábado 24 y domingo 25 de noviembre sobre los 10 proyectos prioritario… "
""
"Entrevista en Televisa para invitar a todas y todos a participar en la consulta del sábado y del domingo sobre los 10 proyectos prioritarios... y otras cositas más  "
"Memoria Histórica y Cultural de México  "
"Amigos de las benditas redes sociales, ayúdennos a difundir la próxima Consulta Ciudadana. Es importante que se abra paso, cada vez más, a la democracia participativa. Saludos. 

 "
"Terminamos una reunión importante con Verónica Velasco, José Agustín Ortiz Pinchetti, Enrique Galván Ochoa y Jesús Ramírez Cuevas. Les compartimos algunos criterios del porqué de la elaboración de la Constitución Moral 
 "
"Ricardo Salinas Pliego, Bernardo Gómez, Olegario Vázquez Aldir, Carlos Hank González, Daniel Chávez, Miguel Rincón, Sergio Gutiérrez y Miguel Alemán hijo. 

Vamos a seguir convocando a todas y todos."
"Alfonso Romo me ayuda de enlace con los empresarios de México; un grupo de ellos aceptó formar parte de un Consejo Asesor de apoyo al próximo presidente:  "
"Plan Nacional de Paz y Seguridad 2018-2024 "
"La muerte de Fernando del Paso es una irreparable pérdida para la literatura mexicana. Hasta hoy, era el mejor escritor vivo del país. En lo personal, nunca olvidaré el apoyo que me dio durante el desafuero. Mi pésame a sus familiares y amigos."
"Gracias por las felicitaciones. Como el ideal y el cariño que nos tenemos es recíproco, les comparto mi deseo: quiero estar bien de salud para terminar mi mandato en 2024 y celebrar con ustedes que pudimos forjar una patria nueva, libre, democrática y fraterna. "
"A Carlos Alazraki lo obnubila su conservadurismo y su fobia anti-AMLO, al grado de inventar una supuesta boda de mi hijo en un hotel de lujo en Campeche. Lástima porque me alegraría mucho llenarme de nietos. ¡Ojalá se animen mis vástagos! "
"Garantizaremos la libertad de expresión, el derecho a disentir y se acatará el resultado que sea."
"El 24 y 25 de noviembre habrá consulta sobre construcción del Tren Maya, refinería, desarrollo del Istmo y programas sociales. Proyecto por proyecto en la misma boleta. En esto sí me pronuncio a favor porque lo ofrecí en campaña; lo argumentaré en los medios. "
"Conferencia de prensa  "
"Lamento profundamente el asesinato de la joven estudiante Valeria Cruz Medel en Veracruz, hija de la diputada Carmen Medel, a quien envío un abrazo, al igual que al resto de su familia. Haremos todo lo necesario para frenar la violencia que provoca sufrimiento a muchos mexicanos."
"Estamos de visita de trabajo en la Base Militar de Santa Lucía donde se construirá un nuevo aeropuerto para la Ciudad de México "
"Les comparto el mensaje que me envió Alfredo Harp Helú, quien además de ser un empresario con dimensión cívica y social, promueve el béisbol. "
"Reunión con legisladoras y legisladores federales ante la emergencia por la inundación que afectó a municipios y comunidades de Nayarit  "
"Reunión con legisladoras y legisladores "
"Reunión con legisladoras y legisladores  "
"Empezamos la semana bien y de buenas  "
""
"Este día lo dedicamos a recordar a nuestros difuntos "
"Les informo que vamos bien en la elaboración de presupuesto que se aplicará en 2019 para comenzar con la transformación de México  "
"En víspera del Día de Muertos florece el cempasúchil y el arte popular "
"Combatiremos la corrupción, entre otras cosas, con la confianza ciudadana. Los mexicanos somos honestos; una golondrina no hace verano.  "
"Serenidad y paciencia, mejor unámonos en contra de la corrupción. México lo demanda
 "
"Conferencia de prensa sobre resultados de la Consulta Nacional del aeropuerto  "
"A mis amigos de las redes sociales: no dejen de participar en la Consulta Nacional sobre el aeropuerto y, si es su voluntad, corran la voz e inviten a otros  #MéxicoDecide "
"Según #ReedLatino2018 la mejor campaña presidencial fue la nuestra. Felicidades a Jesús Ramírez, Iván Silva y Carlos Salces. También se ganó en la categoría 'jingle' con la canción «Hoy despierto» en la que participaron Joe, Daniel, Rodrigo y Beatriz "
"Segundo reporte sobre la Consulta Nacional del aeropuerto de la Ciudad de México  "
"Sigamos ejerciendo nuestros derechos democráticos. Participa. #LaConsultaVa  "
"Decidamos entre todos cómo resolver el problema de la saturación del actual aeropuerto de la Ciudad de México. Ya comenzó la consulta que terminará el domingo. Participa. #MéxicoDecide "
"En la ciudad de San José, Costa Rica, Beatriz Gutiérrez recibió el reconocimiento de la Orden al Mérito Morista por su fructífero y desinteresado trabajo literario e histórico sobre el costarricense Rogelio Fernández Güell. No puedo ocultar que me siento muy orgulloso de ella. "
"Aunque están ayudando autoridades locales y las fuerzas armadas, es necesario dar mayor atención a damnificados de Nayarit y Sinaloa. 

Es alarmante la inundación provocada por las lluvias del huracán ""Willa"". Vean esta imagen de Tuxpan, Nayarit. "
"Clausura #ForosEscucha para la Pacificación y la Reconciliación Nacional  "
"Es tanta la enajenación de sus promotores o beneficiarios conservadores que se hacen los desentendidos, no ofrecen disculpas; permanecen callados como momias. Además de corruptos e ineficientes son unos cinicazos. Perdón, pero me chocan"
"El anuncio de que Pemex contrató la compra de un millón 400 mil barriles de petróleo al extranjero es una muestra más del gran fracaso de la política económica neoliberal o neoporfirista de los últimos 30 años. "
"Cuando fuimos a Cantabria, en 2017, cenamos con Miguel Ángel Revilla, presidente de ese país autonómico. También nos acompañó Ana Botín, presidente del Banco Santander. Hoy nos volvimos a encontrar; la invité a comer a la casa. "
"Anexo hoja de servicio del almirante José Rafael Ojeda Durán "
"De conformidad con la Constitución y las leyes, he decidido invitar al Gral. Luis C. Sandoval para ser secretario de la Defensa Nacional. 

Reconozco en él su lealtad a la patria. Agradezco la colaboración del actual Gral. secretario Salvador Cienfuegos."
"(2/2) He decidido nombrar, en uso de mis futuras facultades, al almirante José Rafael Ojeda Durán como próximo secretario de Marina. Es el oficial de mayor antigüedad y prestigio en la Armada de México."
"(1/2) Me he comunicado telefónicamente con el presidente Enrique Peña Nieto, comandante supremo de las Fuerzas Armadas y he conversado con el almirante Vidal Soberón, secretario de Marina. Los dos me han apoyado de manera institucional para informar lo siguiente:"
"En Chiapas terminamos la primera etapa de la gira de agradecimiento por el país. Nos faltan Puebla y Veracruz, que visitaremos próximamente. Les comparto un video sobre algunos proyectos para el bienestar y la felicidad del pueblo.
 "
"En la plaza Francisco Villa de Chihuahua hablamos de la reconciliación y del amor al prójimo. Los revolucionarios de ayer, por las circunstancias, tuvieron que recurrir a la vía armada; nosotros podemos transformar a México de manera pacífica. No perdamos esta gran oportunidad "
"Hoy le agradecimos a la gente de Nuevo León su apoyo y reafirmamos el compromiso de no fallarles. "
"Hoy recordamos en la plaza pública de Saltillo, Coahuila, el pensamiento y la obra de Francisco I. Madero, apóstol de la democracia. La congruencia de nuestros próceres y las enseñanzas de los procesos históricos nos guiarán siempre en el gobierno. "
"Como ya saben, voy Dodgers. Hoy lo reafirmé en mi encuentro con Ismael, el 'Rocket' Valdéz, en Ciudad Victoria, Tamaulipas. "
"Agradezco a todos los que participaron en esta encuesta que arrojó una clara preferencia por T-MEC. Pediré a Jesús Seade que transmita esta lectura a sus contrapartes negociadores del gobierno del presidente Peña Nieto; que se pongan de acuerdo en el nombre coloquial del Tratado "
"Esta foto es de Colima, donde llevamos a cabo una reunión de trabajo con el gobernador y miembros de los sectores económico, social y político del estado. Además, participamos en una asamblea informativa  con la asistencia de mucha gente. "
"Hoy celebramos en la plaza pública, en Villahermosa, un acuerdo con campesinos, obreros y técnicos. Vamos a extraer petróleo porque desde la reforma energética está cayendo la producción de crudo y gas. Se rescatará la industria petrolera, como lo hizo el general Cárdenas en 1938 "
"El Tren Maya integrará a la región más importante del mundo por su riqueza arqueológica. Pasará por la orilla de la segunda reserva ecológica más extensa del continente americano; fomentará la economía, el turismo y el desarrollo con respeto al ambiente  "
"Ojalá pueda combinar siempre el trabajo en oficina y la comunicación con la gente en la plaza pública. Hoy sostuvimos un encuentro con el gobernador de Yucatán, Mauricio Vila; legisladores y autoridades de todos los partidos. Llevamos a cabo una asamblea amplia y participativa "
"Si así como iniciamos, con el afecto del pueblo, terminamos nuestro mandato, podemos dar gracias a la vida. Estoy consciente de que eso dependerá de la virtud, la suerte, las circunstancias, del creador y de una palabra clave: cumplir. "
"Sr. Jeff Luhnow
Le agradezco la invitación y aunque me gustaría asistir, tengo compromisos que cumplir en el país. Una cosa sí le digo: estaré pendiente, el béisbol es una de mis grandes pasiones. Les deseo suerte, ese factor que influye tanto en el deporte como en la política. "
"El programa que aplicaremos en el Estado de México para el bienestar representará una inversión de 46,357 mdp. Es la más cuantiosa del país porque es la entidad más poblada de México con alrededor de 18 millones de habitantes; desgraciadamente, más de 9 millones viven en pobreza "
"Contradiciendo al gran filósofo que sentenciaba que «la historia no se repite», la final del béisbol de grandes ligas volverá a ser como el año pasado. Apuesto a Houston por sus peloteros latinos, y voy Dodgers por su afición mexicana. Esta es mi quiniela."
"¿Qué nombre te parece mejor de las siguientes propuestas?

(A) TEUMECA: T.ratado / E stados U.nidos / ME xico / CA nadá. 
(B) T-MEC: T.ratado / M.éxico / E.stados unidos / C.anadá.
(C) NINGUNO DE ESTOS"
"3. PROPUESTA. Para ello me permito sugerir considere usted consultar a sus seguidores en redes sobre las siguientes dos o tres opciones de nombres para el Tratado."
"(3) debe ser pronunciable en español.  También concuerdan que en virtud del espíritu de cooperación que ha caracterizado a nuestros trabajos, sería conveniente que relacionemos el nombre de este Tratado que ha de ser ratificado por el nuevo Senado e instrumentado por su gobierno."
"2.  CRITERIOS. Se ha contactado a los Secretarios Guajardo y Videgaray y ellos concuerdan que el nombre (1) para evitar confusión, debería ser similar al nombre en inglés, es decir, un listado de los tres países; (2) debe empezar con la T de Tratado;"
"El instrumento sería en México un Tratado y no Acuerdo (hay Acuerdos Internacionales, pero éste no lo es; de ahí la distinción entre la A en NAFTA y la T en TLCAN) y, sobre todo, (2) porque USMCA es el acrónimo del nombre en inglés. Adoptemos un nombre en nuestra lengua."
"1. El nombre que el Presidente Trump dio al tratado, USMCA, está estableciéndose en México a falta de un nombre propio.  Esto convendría corregirlo (1) porque ese nombre, así como algunas traducciones que se han hecho llevan la ""A"" de ""Acuerdo""."
"Me envió un mensaje Jesús Seade, nuestro negociador en el asunto del tratado con Estados Unidos y Canadá. Sostiene que es necesario buscarle un nombre al Tratado porque las siglas USMCA, no son adecuadas. Vean su razonamiento:"
"Más información interesante sobre el aeropuerto  "
"Hoy visitamos Zacatecas y Aguascalientes; estuvimos con los gobernadores, autoridades y con la gente. Mañana hablaré sobre el aeropuerto de la Ciudad de México. "
"Michoacán es pura historia y gente buena. Hoy nos reunimos en Morelia con el gobernador, legisladores, empresarios, representantes de las iglesias y de organizaciones sociales. La asamblea informativa en la plaza fue todo un festejo con el ""sí se pudo"". "
"Antes del mitin en la Plaza Fundadores, en San Luis Potosí, nos reunimos con el gobernador Juan Manuel Carrera; legisladores, presidentes municipales, empresarios y representantes de organizaciones sociales y religiosas. Estamos logrando una transición con diálogo y pluralidad. "
"En la gira por Morelos propuse que el 2019, año del centenario del asesinato de Emiliano Zapata, toda la papelería oficial lleve su nombre como homenaje a un auténtico líder social. "
"Ya inició el censo casa por casa para la aplicación de los programas de bienestar; todo el apoyo será directo y personalizado. Llegará al beneficiario sin moche o piquete de ojo. Hoy estuvimos en Acapulco, Guerrero. "
"El 68 es sinónimo de autoritarismo. Estaba en su apogeo el pensamiento conservador, proclive al uso de la fuerza. Arrancar de raíz esa mentalidad y ese proceder será uno de los objetivos del gobierno del cambio verdadero. "
"Nuestra postura sobre el acuerdo comercial entre México, Canadá y Estados Unidos. Estuvimos en Guanajuato con las autoridades y con la gente en la plaza de León.  "
"Dimos a conocer en Pachuca el Plan de Bienestar que aplicaremos desde los primeros días del próximo gobierno. Se atenderá a todos, se escuchará a todos, se respetará a todos, se gobernará para todos, pero se dará preferencia a los humildes.Por el bien de todos, primero los pobres "
""
"#AMLOenTlatelolco  "
"Estuvimos en Querétaro, tierra de la Corregidora; de la reafirmación de la soberanía nacional y de la Constitución de 1917. Nos toca ahora, a todas y todos, aquí y en todo el país, consumar la Cuarta Transformación de la vida pública de México. "
"Me reuní con Thomas Bach, presidente del Comité Olímpico Internacional; con Carlos Padilla, presidente del Comité Olímpico Mexicano y Ana Guevara, próxima directora de la Conade. Hicimos el compromiso de impulsar el deporte en todas sus disciplinas y opciones. "
"Ojalá siempre pueda estar con la gente, recojo sus sentimientos y me transmiten fuerza para luchar. Hoy estuvimos en Tlaxcala; reafirmé mis compromisos de apoyar a la gente humilde y no fallarle a los ciudadanos. "
"La represión a los yaquis durante el Porfiriato fue tan bárbara como la conquista de México. La cultura nunca muere, salva a los pueblos de todas las calamidades.

Estamos en Sonora. Ayer visitamos San Luis Río Colorado y Nogales; hoy Hermosillo, Guaymas y vamos a Ciudad Obregón. "
"Cumpliré el compromiso de convertir la frontera norte en zona libre: bajará el IVA al 8 por ciento, el ISR al 20 por ciento y aumentará el salario mínimo al doble.

"
"Gracias por ayudar a cumplir el compromiso de apoyar a los damnificados de los sismos. Ayer anunciamos que llevaremos a cabo un Programa Nacional de Reconstrucción para los afectados por fenómenos naturales, malas políticas económicas y otras calamidades "
"Estuvimos en Ixtepec y Juchitán, Oaxaca, afectados por los sismos. Dimos a conocer el Programa Nacional de Reconstrucción  y la inversión en el estado. Me entrevisté con el gobernador Alejandro Murat; me acompañaron Alfredo Harp Helú y el obispo Arturo Lona "
"Nos reunimos con el gobernador actual, Aristóteles Sandoval y Enrique Alfaro, gobernador electo, en el histórico Palacio de Gobierno de Guadalajara, Jalisco. "
"Platiqué con Fernando Valenzuela, gloria y leyenda del beisbol.

Ayer iniciamos una nueva gira por el país. Estuvimos en Tepic y Mazatlán; hoy en Culiacán y vamos a La Paz. "
"Discurso del poeta Carlos Pellicer del 16 septiembre de 1930, leído por Beatriz Gutiérrez Müller  "
"Estuve en Villahermosa en el 60 aniversario de 'Telereportaje', programa de radio ejemplar. Lo fundó Jesús Sibilla Zurita y lo continúan sus hijos con pasión. Cuando no había caminos ni teléfonos era el medio de comunicación por excelencia y aún es líder en la opinión pública. "
"Hoy se dieron a conocer los objetivos y el funcionamiento del programa #JóvenesConstruyendoElFuturo; una de nuestras prioridades. Les comparto el documento básico  "
"Nos reunimos con gobernadores para definir el programa de desarrollo urbano y vivienda en colonias marginadas. "
"Nos reunimos con gobernadores del norte. Se aprobó trabajar en el programa de zona libre de la frontera para reducir el IVA en una franja de 30 kms en 8%; reducir ISR en 20% y aumentar al doble el salario mínimo, para impulsar la inversión en 44 municipios de 6 estados del país. "
"Me reuní con Alfredo Harp, posiblemente el filántropo más importante de México. Su fundación apoya a las comunidades e impulsa la educación, la cultura y el deporte.
Le gusta el beisbol y está construyendo un estadio en la Ciudad de México. Me invitó a la inauguración; acepté. "
"Me reuní con Enrique Graue, rector de la UNAM; coincidimos en que las demandas de los jóvenes son justas y, como espero se atiendan, pronto se volverá a la normalidad. No prosperará ningún intento de desestabilización "
"Se presentó a los gobernadores del sureste el proyecto del Tren Maya. Expresaron su decisión de apoyar, esta obra en beneficio del desarrollo económico, social y cultural de la nación "
"Nos reunimos en Villahermosa con empresarios dedicados a la exploración, perforación e intervención de pozos petroleros en tierras y aguas someras para llevar a cabo un plan de rescate del sector energético. "
"En la reunión con diputados de MORENA recordamos con cariño al maestro Roger Aguilar Salazar, quien ganó en Merida pero la muerte le impidió tomar posesión. También hablamos de resistir a las tentaciones del poder y del compromiso de no mentir, no robar y no traicionar al pueblo. "
"Hoy estuvimos en Monterrey. Nos reunimos con el gobernador, obispos y con empresarios. El propósito es continuar uniendo voluntades y esfuerzos para transformar el país. Vamos bien y hay coincidencias en lograr una sociedad mejor sobre la base del progreso con justicia. "
"Un llamado a militantes y simpatizantes de MORENA, así como a ciudadanos en general, para continuar apoyando a los damnificados afectados por los sismos de septiembre del año pasado  "
"Ya hay propuestas de compra o renta de la flotilla de aviones y de helicópteros que no se utilizarán para el traslado de funcionarios públicos. Desde el primer día del próximo gobierno se publicará la licitación para decidir este asunto  "
"Tuve un encuentro con embajadores y encargados de negocios de países de Asía y el Pacífico: Corea del Sur, Nueva Zelanda, Vietnam, Japón, Indonesia, Australia, Malasia, Tailandia y Filipinas 
 "
"Fue verdaderamente fraterno el encuentro con embajadores de América Latina y El Caribe. Les comparto mis palabras y las del embajador decano, Marie Joseph Guy, de la República de Haití.  "
"Luego de entrevistarme en Tuxtla Gutiérrez, Chiapas, con el Presidente de Guatemala, Jimmy Morales, me reuní en la Ciudad de México con Mario Delgado y Ricardo Monreal, coordinadores parlamentarios de MORENA en la Cámara de Diputados y de Senadores. "
"Nuestra participación en el primer Foro de Consulta Educativa "
"Primera llamada para la Consulta Nacional sobre el Nuevo Aeropuerto 
"
"Me reuní con integrantes del Gabinete para evaluar los trabajos que realizaremos: acordar reformas para llevar a cabo los cambios ofrecidos a la ciudadanía; elaborar licitaciones de obras del próximo gobierno; aplicar un programa para que los beneficios lleguen directo a la gente "
"Compartí en la oficina los sagrados alimentos con Enrique Galván Ochoa, José Agustín Pinchetti, Verónica Velasco y Jesús Ramírez quienes nos ayudan a coordinar el trabajo para recoger ideas,opiniones y sentimientos con el fin de elaborar la Constitución Moral y fortalecer valores "
"Me escapé, un ratito, para practicar beisbol "
"Me reuní con el general de división Salvador Cienfuegos; me dio sus puntos de vista sobre el grave problema de la violencia y las alternativas. Reiteré que el próximo secretario de la Defensa Nacional será un militar en activo del más alto rango, honesto y leal a la patria."
"Hoy inició la transición institucional "
"Asistí al Congreso de Morena, me despedí con nostalgia. Recordé un fragmento de la canción de Silvio: «Quien ayer me daba un beso / 
ahora me trata de usted. /
Yo no quiero aprender eso / 
ni al derecho ni al revés. [...] /
Después de haber sido hermano 
es muy triste ser señor». "
"Un poemínimo de Ernesto Cardenal que recitaba: «Me contaron que / estabas enamorada de otro / Y entonces me / fui a mi cuarto / y escribí ese / artículo contra / el gobierno / por el que estoy preso». Ese gran poeta y revolucionario nicaragüense nos felicitó. Lo abrazo. "
"Hoy conversé con Tarō Kōno, canciller de Japón. Tratamos asuntos de cooperación económica, comercio, protección civil (prevención ante terremotos), participación en organismos multilaterales, solución pacífica de controversias, independencia y autodeterminación de los pueblos. "
"Celebro el encuentro con los senadores y me llena de gusto que hayan tomado la decisión de proponer una reducción de su presupuesto en un 30% respecto al actual. Como política de Estado se va abriendo paso la austeridad republicana. "
"No hay que pensarlo mucho. El programa deportivo 2018-2024 tendrá tres vertientes: actividad física y deportiva, en todos lados, para la salud y el bienestar; de alto rendimiento para ganar muchas medallas; y el béisbol, escuelas y formación de prospectos para grandes ligas. "
"Hoy tomamos la decisión de construir el Tren Maya, incluyendo Chiapas, Tabasco, Campeche, Yucatán y Quintana Roo, de 1,500 km con un presupuesto estimado de 120 a 150 mil millones de inversión mixta, es decir, pública y privada "
"Conversé con Ricardo Monreal, senador electo y probable dirigente de nuestro movimiento en esa Cámara del Poder Legislativo "
"Me reuní con delegados estatales y regionales del próximo gobierno democrático "
"En una actitud de respeto y bajo el principio de la separación y el equilibrio de poderes, como corresponde a un auténtico Estado de derecho, nos reunimos con los ministros de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. "
"Hoy me reuní con el Presidente Enrique Peña para tratar, entre otras cosas, lo relativo a la creación de la Secretaría de Seguridad Pública y la integración de la Fiscalía General. Antes de tomar posesión contaremos con estos instrumentos para conseguir paz "
"Les comparto el discurso que pronuncié en la Sesión solemne de entrega de la constancia como Presidente Electo de los Estados Unidos Mexicanos  "
"Sesión solemne de entrega de constancia de Presidente electo en el Tribunal Electoral del Poder Judicial "
"Estamos en la inauguración del 'Foro Escucha', en Ciudad Juárez, para lograr la paz y reconciliación en México "
"Nunca olvidaré el apoyo de artistas, actores y promotores de cultura que nos acompañaron hasta en los momentos más difíciles como Ana de la Reguera, los Bichir, Damián Alcázar, Dolores Heredia, Eugenia León, Héctor Bonilla, Epigmenio, Mandoki, Regina Orozco y muchos corazones más "
"Continuamos con el trabajo de campo para iniciar, desde el 1 de diciembre, el programa de siembra de un millón de hectáreas de árboles maderables y frutales. 

Visitamos los laboratorios de producción de plantas tropicales de la empresa 'Agromod', ubicados en Tapachula, Chiapas. "
"El 1 de julio por la noche me habló por teléfono para reconocer nuestro triunfo, José Antonio Meade. En ese entonces, le expresé que lo buscaría para conversar.
Hoy nos reunimos. "
"Seremos fieles a nuestra tradición de política exterior fincada en el respeto, la amistad, la paz y la cooperación entre los pueblos y gobiernos del mundo. Hoy conversamos con Qiu Xiaoqi, embajador de China en México. "
"Hace un mes, más de 30 millones de mexicanos, nos dieron su confianza. Ni a ellos ni a nadie les fallaremos.
Hoy conversamos con el gobernador electo de Morelos, Cuauhtémoc Blanco. "
"Reitero: se dará prioridad a la medicina preventiva, se acabará con la corrupción en la compra de medicamentos, se terminarán los 57 hospitales inconclusos por la plaga del contratismo y se garantizará atención médica y medicamentos gratuitos. "
"Hoy hicimos trabajo de campo para terminar de redondear el proyecto de la siembra de 1 millón de hectáreas de árboles frutales y maderables, que nos permitirá mejorar el medio ambiente y crear 400 mil empleos, entre otros beneficios. "
"Voy camino a la Selva Lacandona pero no pude resistirme y pasé a comer frijol con puerco en la fonda ""La popular"", de San Juan El alto, Jalapa, Tabasco. "
"Hemos recibido un trato muy gentil del primer ministro Trudeau. Me expresó su beneplácito y ha enviado a una delegación integrada por Chrystia Freeland, secretaria de Relaciones Exteriores; William Francis Morneau, secretario de Finanzas y James Carr, secretario de Comercio. "
"Les comparto la carta de respuesta que nos envió amablemente el presidente Donald Trump:  "
"Les comparto el contenido de la carta que enviamos en días pasados al presidente Donald Trump 
"
"Todavía hoy salió información del INE diciendo que no encontraban mi donación a los damnificados en el fideicomiso ""Por los demás"". Anexo los comprobantes "
"Un mensaje sobre la multa injusta e ilegal a MORENA por parte del INE

"
"La multa impuesta por INE a Morena por 197 mdp es una vil venganza. No existe ningún acto inmoral con el fideicomiso a damnificados por el sismo. Nosotros no somos corruptos ni cometimos ilegalidad. Por el contrario, buscan enlodar una acción humanitaria. Acudiremos a tribunales."
"Efemérides de gigantes: hoy se cumplen 146 años de la muerte de Benito Juárez, y es el centenario del nacimiento de Mandela. Dos culturas, dos liderazgos y una enseñanza mayor: la inquebrantable fe en la búsqueda del ideal de libertad. "
"En conferencia de prensa dimos a conocer los lineamientos generales para el combate a la corrupción y la aplicación de una política de austeridad republicana  "
"Recibimos a la comisión que envió el presidente Donald Trump integrada por Mike Pompeo, secretario de Estado; Steven Mnuchin, Jared Kushner, Kirstjen Nielsen, entre otros

Les entregué una propuesta dirigida al presidente de Estados Unidos. Cuando la reciba la daremos a conocer. "
"Conferencia de prensa después de la reunión con integrantes de la Conferencia Nacional de Gobernadores  "
"Conferencia de prensa después de la reunión con integrantes de la Conferencia Nacional de Gobernadores "
"Platiqué con Elenita Poniatowska y me reuní con diputados federales, senadores, gobernadores, presidentes municipales y diputados locales electos de la coalición ""Juntos haremos historia"" "
"Hoy informamos sobre el encuentro que llevaremos a cabo el viernes con la delegación del gobierno estadounidense que encabeza el presidente Donald Trump "
"Hoy celebramos 4 años del registro de MORENA como partido político. Dejo a cada quien que haga sus propias reflexiones porque yo, en este caso, no soy objetivo. Sostengo que es un fenómeno mundial "
"Me entrevisté con Enrique Graue Wiechers, rector de la Universidad Nacional Autónoma de México, nuestra alma máter. "
"Por la mañana nos reunimos con los  integrantes del próximo Gabinete de Política Interna, Exterior y Seguridad; por la tarde, con el Gabinete de Hacienda y Desarrollo Económico. Se invitó a participar como posibles subsecretarios de Gobernación a Tatiana Clouthier y a Zoé Robledo "
"En un ambiente de confianza mutua  y de unidad para impulsar el desarrollo de México, sostuvimos una auténtica reunión de trabajo con los miembros del Consejo Coordinador Empresarial.

"
"Me reuní con el ingeniero Cuauhtémoc Cárdenas Solórzano, precursor, junto con otros dirigentes respetables vivos y finados, del movimiento democrático que llevará a cabo la cuarta transformación de México "
"Recibí llamada de Donald Trump y conversamos durante media hora. Le propuse explorar un acuerdo integral; de proyectos de desarrollo que generen empleos en México, y con ello, reducir la migración y mejorar la seguridad. Hubo trato respetuoso y dialogarán nuestros representantes."
"Primer mensaje 01 de julio 2018 #AndrésManuelPresidente "
"Mensaje desde el Zócalo de la Ciudad de México #AndrésManuelPresidente "
"No les voy a fallar "
"Mensaje en vivo #AndrésManuelPresidente 

"
"Acompáñanos en vivo desde el Estadio Azteca. 

Juntos haremos historia 

#AMLOFest

"
"Cerramos campaña en mi tierra, en mi agua. Estuvimos en Tuxtla y y Villahermosa. Están mis paisanos, como todos los mexicanos, llenos de esperanza. Yo no les fallaré, líder no va a faltar.
Vamos a la Ciudad de México, al Estadio Azteca, al último acto de esta histórica campaña. "
"Les invito al Estadio Azteca al cierre de campaña. Empezará el festival desde las 5 de la tarde. Allá nos vemos. "
"También vamos a ganar la península de Yucatán. Hoy fue la locura en Cancún, Mérida y Campeche. Mañana Tuxtla, Villahermosa y están invitados al cierre en el Estadio Azteca. "
"La serie del populismo en contra nuestra será exhibida por Amazon. Costó 100 millones de pesos y daban 100 mas para difundirla. Aquí las televisoras no se prestaron a la guerra sucia. Es obra de Alejandro Quintero, empleado de Carlos Salinas y EPN. Si necesitas un Tafil, llégale"
"Lamento el asesinato de Emigdio López Avendaño, candidato a diputado local en Ejutla, Oax. Así como el de Saúl Vásquez Villegas, Olga Lidia Vásquez Sánchez, Apuleyo Cruz y Florencio Ramírez. Mi sentido pésame a familiares. Que autoridades actúen y castiguen a los responsables"
"Es necesario reorientar la política económica para producir en México, hasta donde sea posible, lo que consumimos y fortalecer el mercado interno con el propósito de crear empleos en todas las regiones del país.
Esto sostuve en el cierre de campaña en Morelia, Michoacan. "
"Estamos arriba con 25-30%, no hay que confiarse. La mafia del poder existe y los jefes están desesperados. Es indispensable el voto masivo, que el triunfo sea contundente y que podamos decir ""tengan para que aprendan"".
Cierre de campaña en Acapulco hoy "
"Cerramos campaña en Guanajuato y Jalisco, acompañamos a nuestros candidatos a gobernador, Ricardo Sheffield y Carlos Lomelí. Mucha gente comprometida y alegre. 
Todo indica que el próximo domingo, como a esta hora, estaremos celebrando en el Zócalo de la Ciudad de México. "
"Están muy activos Salinas y Fernández de Cevallos. Buscan desesperados la unidad del PRIAN; alientan la guerra sucia; presionan y azuzan a sus voceros. 
El coraje de Zaid es de otra naturaleza: le mortifica que ganaremos al partido conservador.Garantizaremos el derecho a disentir "
"Ante rumores infundados y perversos envié, desde San Luis Potosí, un mensaje a marinos y soldados de México. "
"Estamos desayunando en el ""Café Pacífico"", de San Luis Potosí, posiblemente las últimas gorditas de la campaña. Para no herir susceptibilidades, declaro empate entre San Luis, Zacatecas y Durango en este suculento alimento. "
"Cerramos con nuestros candidatos de Veracruz y Puebla, Cuitláhuac García y Miguel Barbosa. Enfrentamos la corrupción y el autoritarismo que encarnan Yunes y Moreno Valle, que pretenden imponer a su hijo y esposa, respectivamente. Estuvimos en Tlaxcala; se corea ""vamos a ganar"". "
"En la Macroplaza de Monterrey di a conocer que, al llegar al gobierno, será coordinador de la oficina de la Presidencia de la República el empresario Alfonso Romo. "
"El Reforma, como emblema de la prensa conservadora, fifí, no es capaz de rectificar cuando difama, como lo hizo ayer con el supuesto pago de MORENA de 58 millones. En su código de ética no importa la verdad, sino los  intereses y la ideología que representan. Mejor seamos libres."
"Este logro demuestra la nada despreciable fuerza de la opinión pública. ""Todo lo que resiste, apoya"".

En Los Reyes La Paz, celebré que Donald Trump haya dado marcha atrás a la medida inhumana de separar a los niños de sus familias con fines de extradición. "
"El distintivo en esta última etapa de campaña es la alegría de la gente. Así se manifestó hoy, a pesar del calor y de la lluvia, en los actos de Culiacán, La Paz y Tepic. A este último llegamos con dos horas de retraso, a las 10:30 pm hora del centro y miren cómo nos recibieron. "
"Encuesta nacional domiciliaria del fin de semana. Fue realizada por nuestros técnicos de probada honestidad; no está cuchareada. Aunque vamos «requetebién», nada de confiarnos, está de por medio el destino de México. Voto masivo por la transformación   "
"En defensa de los derechos humanos de los niños deportados. 
"
"Miren cómo estuvo la otrora plaza pública prianista de Chihuahua. Fin a la farsa del gatopardismo. "
"En el cierre de campaña en Sonora juré cumplir todos mis compromisos. Lo hice recordando a los yaquis y a los mineros reprimidos durante el porfiriato, así como a Luis Donaldo Colosio, víctima del autoritarismo reciente. "
"Cerramos campaña en Mexicali. Vamos a Hermosillo y más tarde cerraremos campaña en Chihuahua. "
"Felicidades a bisabuelos, abuelos, padres jóvenes y solteros. Cariño eterno a nuestros finados padres."
"Cerramos campaña en Morelos con Cuauhtémoc Blanco, candidato a gobernador. Sin caer en triunfalismos, todo indica que ganaremos la elección con varios goles de ventaja. "
"Cerramos campaña en Oaxaca con mucha gente de espíritu combativo y fraterno. Reiteré que el pueblo de Oaxaca es de los pueblos con más cultura en el mundo. "
"No es competencia, pero aún con el mundial de futbol, mucha gente está apasionada, esperando la elección histórica del primero de julio. Hoy lo constatamos en Colima, Jiquilpan y vean el acto de Zamora. "
"Si puedes y eres demócrata ayuda a defender el voto como representante de casilla de MORENA. "
"En Ciudad del Carmen estará Pemex. Desde aquí comenzará el rescate de la industria petrolera. "
"Estamos a 15 días de que termine la campaña y el ánimo de la gente está creciendo como si fuera a estallar de felicidad. Nunca en Ticul ni en Chetumal habíamos celebrado mítines tan emotivos y grandes, entre semana. "
"Terminó el último debate, nos fue muy bien. Yo no he visto a Peña desde hace 6 años cuando se llevaron a cabo los debates presidenciales. Anaya era amigo de Peña y hubo traición. Nosotros queremos justicia, no venganza.   "
"Estamos terminando en Las Margaritas y Comitán la gira de tres días por Chiapas. Aquí nuestro candidato a gobernador, Rutilio Escandón Cadenas, va arriba más de 2 a uno. "
"En Tapachula, en la frontera de México con Guatemala, reafirmé el compromiso de desterrar la corrupción y gobernar con austeridad. No habrá gasolinazos. "
"Hoy en La Fraylesca reafirmé el compromiso de lograr la soberanía alimentaria. Aquí, hace 20 años se producía mucho maíz y ahora solo se obtiene para autoconsumo. Iniciamos gira de 3 días por Chiapas; estuvimos en Pichucalco, Bochil y Villaflores. Vamos a dormir a Tapachula. "
"Nos está funcionando bien el organismo, el corazón resiste subidas y bajadas. Hoy salimos temprano de la Ciudad de México para ir a Uruapan, Apatzingán, Lázaro Cárdenas, Zihuatanejo y vamos de regreso.

A 20 días del cierre de campaña estamos al 100. Ojalá y todo siga igual. "
"Estoy contento porque la capital de la república, la gran Ciudad de México con su pueblo libertario y fraterno, será gobernada por Claudia Sheinbaum, una mujer de convicciones, inteligente y honesta. "
"Otro día intenso de campaña: Dialogamos con integrantes del Consejo Mexicano de Negocios; presentamos agenda del medio ambiente en Zacatelco con Josefa González Blanco; estuvimos en Apizaco y en Xalapa, Veracruz, acompañando a Cuitláhuac García, nuestro candidato a gobernador. "
"Se confirma, seguimos creciendo. Traemos 26 puntos de ventaja y tendencia al alza. "
"Me reuní con Moisés Romano, presidente de la Comunidad Judía. Desde que fui Jefe de Gobierno mantenemos buenas relaciones y así será en el porvenir. "
"Estuvimos en Ciudad Altaminario y en Tejupilco, la Tierra Caliente de Guerrero y Estado de México. "
"Un mensaje para los que están organizando la defensa del voto. "
"Estuvimos en la región purépecha de Guanajuato y Michoacán; visitamos Uriangato, Puruándiro, Zacapu y Pátzcuaro. "
"Vamos a impulsar el desarrollo del Istmo para comunicar el Pacífico con la costa este de los Estados Unidos. 

Hoy estuvimos en Ixtepec, Salina Cruz y Puerto Escondido. "
"La encuesta de hoy del Reforma nos obliga a redoblar esfuerzos. No aflojar el paso. Viene a la memoria aquella consigna de cuando comenzamos en Tabasco: ""¡Compañero, escucha, en la hamaca no se lucha!"". "
"Respuesta a la carta de Germán Larrea.
"
"Imaginen cómo estuvo el acto en Atlacomulco si así fue la despedida. "
"Somos muchos los idealistas que llenamos las plazas. Como la de Zitácuaro en lunes a mediodía, en pleno sol; porque nos mueve la bella utopía y la loca pasión de transformar a México. "
"Beatriz hizo una propuesta con su soberana independencia y su absoluta responsabilidad "
"Como es amigo de Beatriz, Javier Alatorre se metió hasta la cocina. Les comparto la entrevista. "
"Estuvimos en Iguala y llegó una comisión de los padres de los jóvenes desaparecidos de Ayotzinapa. Refrendé mi compromiso de hacer justicia. Ahora vamos a Jojutla a escuchar a los damnificados del temblor y más tarde a Jiutepec, Morelos. "
"Hoy estuvimos en cuatro delegaciones de la Ciudad de México y como pueden ver la gente sigue apoyándonos con convicción y entusiasmo. "
"Bienvenida a Twitter, @BeatrizGMuller. "
"Es impresionante cómo está respondiendo la gente. Nunca habían participado tantos ciudadanos como ahora en favor de un cambio verdadero. Miren Manzanillo. "
"De costa a costa y de frontera a frontera, en todas partes, se expresa la voluntad colectiva en favor del cambio verdadero. Así quedó de manifiesto en Puerto Vallarta. "
"Por mi parte acuso de recibido y mando besos. "
"¡Gracias, gracias, gracias! De todo corazón. "
"Agregaron a la guerra sucia la distribución masiva de un volante, según el cual, ofendemos a la Virgen de Guadalupe. En nuestro movimiento hay católicos, evangélicos y libre pensadores. En lo que a mí corresponde, como decía 'El Nigromante': ""yo me hinco donde se hinca el pueblo"" "
"Voceros de la mafia del poder soltaron el rumor de que estoy enfermo. Antes asustaban porque supuestamente me iba a reelegir; ahora sostienen que ni siquiera voy a terminar el sexenio. Gracias a la vitamina pueblo, a la ciencia y al creador, estoy al cien. Juntos haremos historia "
"La agenda de hoy consistió en un diálogo con la Coparmex; una asamblea en San Marcos, en la costa chica de Guerrero y un encuentro con notarios del país en Acapulco.

Les comparo el diálogo con los empresarios. "
"Miren cómo está Guanajuato, el otrora bastión panista. Estuvimos dos días con plazas llenas. "
"Una convocatoria a los candidatos de la coalición 'Juntos Haremos Historia':

Que cada uno visitemos 150 domicilios diarios entregando el periódico 'Regeneración', casa por casa, familia por familia; llamemos a todos a la transformación de México.

"
"Les comparto esta canción, «Cuídame tú», de Teresita Fernández, interpretada por Beatriz. "
"Estamos a 47 días de las elecciones históricas del primero de julio y gracias a ustedes estamos, por lo menos, 20 puntos arriba como lo demuestra la encuesta publicada el día de hoy en el periódico El Financiero. No les fallaré. "
"Estuvimos en San Andrés Tuxtla, Cosamaloapan y Huatusco. En cada pueblo es una fiesta de alegría y esperanza.

Como diría Jose Martí: ""Amor con amor se paga"". "
"En Guelatao, Oaxaca, dimos a conocer los diez compromisos básicos con la educación y el magisterio nacional 

"
"En Puebla aparecieron mantas con la leyenda AMLO Sí, Barbosa no. Pretenden restar votos a nuestros candidatos porque dan por hecho que ganaremos la Presidencia pero quieren atrincherarse en los estados o en el Congreso. Por eso llamo a votar parejo por la transformación de México "
"Me hicieron llegar esta encuesta en la cual votarían por nosotros el 42 por ciento; el 51 por ciento de los ciudadanos piensa que ganaremos la elección del primero de julio  "
"La mayoría de la gente en Veracruz no quiere que Yunes Linares, gobernador del estado, deje a su hijo de gobernador. No solo es redundante, es una gran ofensa a los veracruzanos. Hoy estuvimos en Pánuco, Tantoyuca y Tuxpan. "
"¡Felicidades a las mamás en su día! "
"La gente está feliz y contando los días para el primero de julio. Miren cómo está la participación y el entusiasmo en San Juan del Río, Querétaro. "
"En esta campaña, entre otras cosas favorables, contamos con una actitud más abierta y plural de los medios de comunicación. Así lo demuestra la entrevista que me hizo anoche Javier Alatorre que comparto con ustedes. 

"
"Hoy fue día intenso: por la mañana estuvimos con empresarios del turismo; más tarde con Laurence Fink, presidente de BlackRock, la administradora de fondos de inversión más grande del mundo; luego actos en B. Juárez, Coyoacán e Iztapalapa. Vamos a entrevista con Javier Alatorre "
"Reitero: respeto a los empresarios y Estado democrático de derecho a la mafia del poder 

"
"No estamos en contra de los empresarios, estamos en contra de la riqueza mal habida, la que obtienen de la noche a la mañana, al amparo del poder público, políticos corruptos y traficantes de influencias 

"
"Ya estuvimos en Neza y mucha gente. Ahora vamos hacia Matehuala en San Luis Potosí y por la noche en Linares, NL. 

Clinton decía: «La economía, estúpido» sí, pero forjada desde abajo y para todos. "
"Hoy nos acompañó Germán Martínez en la gira por Yucatán. Para mí, el alumno más destacado de Carlos Castillo Peraza.

Miren esta foto de casi tres décadas. "
"Ayer en Televisa fueron críticos, pero me dejaron hablar. Les comparto la entrevista.
"
"Se desbordó el entusiasmo en Yautepec y Cuautla, Morelos. Recordé aquello que decía la gente cuando el sitio de Cuautla: ""Por un cabo doy dos reales, por un sargento un tostón y por mi general Morelos doy todo mi corazón"" "
"En la encuesta de Reforma traemos 18 puntos de ventaja; en la realizada por el Comité Técnico de MORENA estamos 25 puntos arriba. Les comparto esta última 

Bajo protesta de que no está cuchareada."
"No tiene desperdicio la declaración de Lozano sobre las discrepancias al interior de la mafia del poder. Y todo porque no quieren dejar de robar o perder el privilegio de mandar. La pobreza, la violencia y la crisis económica no les importa. "
"Así vamos según nuestra medición. Comparto encuesta telefónica realizada por la coordinación técnica de MORENA el pasado fin de semana. Estemos tranquilos,sin confiarnos. Sigamos promoviendo la participación y construyendo la estructura de defensa del voto "
"Acompañamos en Tepeaca a Miguel Barbosa, candidato al gobierno de Puebla.Tiene como adversaria a la esposa del exgobernador Moreno Valle; están utilizando todas sus mañas para imponerla

Están como el cacique que decía:""La moral es un árbol que da moras y sirve para una chingada"" "
"El acto de San Cristóbal reafirma el resultado de una encuesta levantada el día 24 de abril, de la empresa Focus, según la cual en Chiapas tenemos 55% de intención de voto; Meade 15% ; Anaya 12% ; Margarita 2%; Rodriguez 1% y no sabe o no contestó 14% "
"Iniciamos campaña en Palenque con Rutilio Escandón, candidato a gobernador en Chiapas. 

En Palenque y Ocosingo cité la estrofa del himno: ""Que se olvide la odiosa venganza; que termine por siempre el rencor; que una sea nuestra hermosa esperanza y uno solo también nuestro amor"" "
"Según encuesta telefónica de Gabinete de Comunicación Estratégica (25 de abril), en Tabasco tenemos 76%, Meade 7.5%, Anaya 3.4%, Margarita 1.5%, Jaime Rodríguez 1.1%, ninguno 2.9%, no va a votar 0.4%, no sabe 2.2% y no contestó 4.3%. Sigan con la guerra sucia y vamos a crecer más "
"Sin cucar a nadie, miren cómo nos fue en el acto de Comalcalco, ""La Perla de la Chontalpa"" "
"En mi tierra y en mi agua, con la
gente y con Adán, nuestro candidato a gobernador. "
"Gracias al joven trovador de 'Los Vales del Cerro'. 

Estamos saliendo al edén; tendremos mítines en Cárdenas, Comalcalco y Paraíso. Síguenos por redes sociales. "
"Muy buen diálogo circular con los estudiantes del Tec de Monterrey. Críticos, inteligentes y respetuosos. "
"Agradezco al doctor Rodolfo Neri Vela su confianza. Es un gran científico, el único astronauta mexicano y está demostrando ser un buen ciudadano. No lo decepcionaré y siempre estaré a la altura de quienes, como él, desean un cambio verdadero. "
"Según la encuesta de 'Saba' crecimos después del debate. No pudieron trampearnos y por eso se intensifica la guerra sucia. 

Todo será inútil, nada ni nadie podrá detener el anhelo de millones de mexicanos por un cambio.Aquí en Parral nunca habíamos tenido un acto con tanta gente "
"Ante la guerra sucia hago un llamado a los ciudadanos de vocación democrática y con dimensión ética que interactúan en redes sociales.

"
"Meade, además de tapadera, es un calumniador. Anexo las pruebas para demostrar que los ""tres departamentos"" no son míos.  Él ya lo sabía, pero anda muy nervioso, lo comprendo."
"Un día después del debate, la gente se manifestó con convicción en Ixtapaluca, Chalco y Valle de Chalco, Estado de México. 

Ni la guerra sucia, ni la manipulación, impedirán el cambio verdadero. Aplica la frase:""el pueblo tiene hambre y sed de justicia"". "
"¡Gracias! "
"Después de 20 días de campaña tengo tiempo para estar en la casa, y pegar estampitas que le traje a Jesús de la gira por el norte. "
"Estuvimos en Milpa Alta y Xochimilco, miren la plaza de este último lugar, histórico y chinampero. "
"Sinaloa no podía ser la excepción, también aquí la gente participa entusiasmada y feliz por el cambio que está por llegar. 

Miren los actos que tuvimos en Los Mochis, Guasave y Guamúchil.
Terminamos gira de 6 días por el norte del país. Mañana Milpa Alta y Xochimilco. "
"Vamos a ganar el día primero de julio y no vamos a fallarle al pueblo. El poder solo tiene sentido, y se convierte en virtud, cuando se pone al servicio de los demás. "
"Vean cómo cerramos la jornada el día de hoy en Ciudad Obregón, Sonora. Como lo repite aquí la gente ""ahora sí"" o como lo dice la canción de Amaury Pérez 'No lo van a impedir'. "
"Estuvimos con los ocho gobernadores de los pueblos yaquis. Tomamos acuerdos como hermanos. Nos recibieron con música y nos despidieron con la 'Danza del Venado'.

"
"Miren cómo nos fue en Nogales. Como diría Juan Gabriel ‘A mí me gusta mucho estar en la frontera’. "
"La mafia del poder está al borde de un ataque de nervios, no les ha funcionado ni les funcionará la guerra sucia. Hagan lo que hagan no dejamos de crecer. Miren esta encuesta. "
"Miren la participación de la gente en Ensenada. Si así está el norte, imaginen el sur. Esto explica el nerviosismo de los de la mafia del poder, su desesperada e inútil guerra sucia. "
"Tengo información de que los de la mafia del poder mandan robar carteras en nuestros eventos para despojar a la gente de la credencial de elector. No dejes de participar, pero cuida tu credencial que es la única arma que tienes

Mira por qué están nerviosos. Ve el acto de Tijuana "
"¡Miren cuánta gente participó en el acto de Tijuana! Es impresionante el silencio y la forma como irrumpe la pasión esperanzadora. "
"La campaña la está haciendo el pueblo con su ingenio y alegría. Terminamos la visita a Los Cabos, vamos a Tijuana. "
"Al triunfar, desde el primero de julio hasta el primero de diciembre, en el periodo en que seré presidente electo, llevaremos a cabo un amplio diálogo para analizar todas las opciones, elaborar un plan conjunto y conseguir la paz. "
"Si solo fuese por la voluntad de la gente podríamos decir 'este arroz ya se coció', pero debemos prepararnos para enfrentar cualquier intento de fraude. Por eso te pido que ayudes a defender el voto y la democracia.

"
"Lamento el fallecimiento de Sergio Pitol, siempre solidario con nosotros como Fernando del Paso y Elenita Poniatowska; los tres, grandes escritores y ciudadanos de buenos sentimientos y dimensión social"
"Seguimos recogiendo los sentimientos y la sabiduría de la gente. En la mañana estuvimos en Tequila, Jalisco, y por la tarde en Compostela, Nayarit. "
"El fallo del TEPJF a favor del candidato ""independiente"" tiene mucha miga, pero lo mejor de la farsa es ver a integrantes de la mafia del poder, achichincles y voceros, rasgándose las vestiduras. La verdadera doctrina de los conservadores es la hipocresía.  "
"A 99 años del asesinato de Zapata, recordamos su lucha y reafirmamos nuestros compromisos con indígenas y campesinos. Comparto lineamientos básicos de la nueva política económica y social para el medio rural que se aplicará al triunfo de nuestro movimiento "
"Acompañamos a Claudia Sheinbaum en las delegaciones de Azcapotzalco y Miguel Hidalgo. La gente en la Ciudad de México, como en todo el país, está llena de entusiasmo y esperanza. No fallaremos. "
"Así como empezamos en Ciudad Juárez, con mucha participación y alegría de la gente, terminamos la semana en Zapopan. Mañana Azcapotzalco y Miguel Hidalgo, en la Ciudad de México. "
"No es venganza, es justicia y austeridad republicana. "
"Según esta encuesta telefónica del día 3 de abril, con estos números iniciamos la campaña ---&gt;  "
"Terminamos la gira por la frontera, además de reafirmar nuestra postura con relación a Estados Unidos, dimos a conocer nuestros proyectos para convertir a México en una potencia económica con trabajo, justicia y paz. Nunca más los jóvenes van a ser olvidados. "
"Desde 'Mi Matamoros querido', como cantaba Rigo Tovar, volvimos a pedirle, con urbanidad política, a Donald Trump que no le falte el respeto a los mexicanos. "
"He tratado el tema sobre las amenazas del presidente Trump y su memorándum para enviar a la Guardia Nacional a la frontera. Hoy en Laredo volví a abordar el asunto y celebro que el presidente Peña Nieto haya respondido como lo hizo.

"
"Habrá un auténtico Estado de derecho, no de chueco o cohecho, como ahora. "
"No a la militarización de la frontera, ni al muro; sí al respeto mutuo y a la cooperación para el desarrollo "
"La verdadera doctrina de los conservadores es la hipocresía. Ahora que necesitan los votos hasta reniegan de que aprobaron la mal llamada reforma educativa. Lo nuestro es congruencia. "
"Buscaremos una relación de amistad y de cooperación con el gobierno de Estados Unidos, con respeto a nuestro pueblo y a la soberanía. Los problemas sociales no se resuelven con muros ni con la militarización de la frontera, sino con desarrollo y bienestar  "
"Les comparto uno de los mensajes que se transmitirá durante la campaña por radio y televisión. "
"Iniciamos campaña en Ciudad Juárez, sinónimo de patria, a tres meses de las históricas elecciones presidenciales.

"
"Gobernaremos con austeridad republicana. "
"Una breve reflexión en días de guardar. "
"Segundo día de entrenamiento perfeccionando la ""pejemoña"" que utilizaremos para ponchar a muchos. "
"Me reporté al entrenamiento con las «Guacamayas». Me estoy preparando para la campaña presidencial y para la próxima temporada de béisbol. Vamos a ganar por «blanqueada» y a la ofensiva batearemos jonrón con casa llena. "
"Esperemos que se cumpla el compromiso de transparentar los contratos del nuevo aeropuerto y revisar su viabilidad técnica y económica "
"Saludo al MPJD en su séptimo aniversario. Nosotros hablamos de perdón, pero jamás de impunidad ni de olvido. Pronto tocará a víctimas sobrevivientes y a deudos indicarnos la ruta para la reconciliación. "
"Me llena de orgullo presentar a los candidatos a gobernadores y a la candidata a Jefa de Gobierno de la coalición ""Juntos Haremos Historia"" "
"¡Espántame panteón! "
"Muy bueno el encuentro con Al Gore. Hicimos el compromiso de trabajar juntos para promover el desarrollo de energías renovables (solar, eólicas e hidráulicas) como opción ecológica y frente al cambio climático. "
"Existe la inmortalidad en política. Un hombre como Juárez, por su pensamiento y su obra, puede ser querido y eterno. "
"Me da mucho gusto informar que el doctor Jesús Seade Helú, uno de los mejores economistas de México, ha aceptado encabezar, si ganamos, el equipo negociador del TLCAN.

"
"Un nuevo informe del apoyo a damnificados mediante el fideicomiso ""Por los demás"" "
"En compañía de Claudia Sheinbaum, candidata al Gobierno de la Ciudad de México, conmemoramos el 80 aniversario de la Expropiación Petrolera, hicimos el compromiso de rescatar el sector energético y utilizar el petróleo como palanca de desarrollo como lo dispuso Lázaro Cárdenas "
"Reitero que no caeré en ninguna provocación aunque venga del presidente Enrique Peña Nieto. "
"Les comparto el discurso con motivo de mi registro ante el INE como candidato a la Presidencia de la República 
"
"Fue un placer conversar largamente y con profundidad con Noam Chomsky, uno de los intelectuales más destacados del mundo. "
"Ni chavismo, ni trumpismo; sí juarismo, maderismo, cardenismo, mexicanismo. "
"No debe existir ninguna preocupación por parte de las instituciones o inversionistas que han participado en el financiamiento del proyecto en cuestión."
"Independiente de la decisión que se tome respecto al aeropuerto de Texcoco, los bonos de deuda que se han emitido, cuentan con un respaldo de los ingresos del TUA (Impuesto de Uso de Aeropuerto),  del aeropuerto actual, y además,  tienen la garantía del Gobierno Federal."
"Vamos a resolver el problema de la saturación del actual aeropuerto construyendo dos pistas en el aeropuerto militar de Santa Lucía. No se cerrarán dos aeropuertos por interferencia aérea y se ahorrarán cerca de 140 mil millones de pesos. "
"Mis asesores, los rusos de Tuxtla Chico, Tepetitán, Catemaco, Zacapoaxtla, Tlaxiaco, La Yesca, Mocorito, Imuri, Bácum y de muchos otros pueblos, me recomiendan no pelearme y nos ha ido requetebién. Miren esta encuesta. "
"Aquí pobremente echando novio. "
"El pleito del PRIAN es real, no fingido; es importante no azuzar. El horno no está para bollos. Es mejor que se vean como adversarios a vencer y no como enemigos a destruir. Nadie debe ser avasallado ni atentar contra la estabilidad de México. Bájenle una rayita a su beligerancia"
"En el encuentro con los banqueros del país, además de exponerles nuestro programa económico y social, les hice una propuesta concreta "
"Seguiremos luchando por la igualdad económica y social; por la igualdad entre mujeres y hombres "
"Tuve un encuentro con desarrolladores inmobiliarios y hablamos de promover la inversión nacional y extranjera para la construcción de viviendas decorosas, sin corrupción en el manejo del uso del suelo y respetando el ambiente. "
"Me regalaron un 'Amlodipinito' porque quieren que siga en santa paz, sin pelearme y sin caer en provocaciones. "
"Los sueños de hoy serán las realidades del mañana, como diría el poeta. En Tijuana, en la frontera, hice el compromiso de gobernar con justicia, dignidad y decoro. "
"Se constituyó el Consejo Asesor Electoral para cuidar la histórica elección del primero de julio. Lo integran Gabriela Cuevas, Horacio Duarte, Germán Martínez, Jaime Cárdenas y José María Martínez. "
"Ayer en una caricatura del Reforma, dibujaron a Vargas Llosa jovial y a mí chocheando. Me acordé que Clemente Orozco pintaba a Díaz como gigante y a Madero como pigmeo. Guardadas las proporciones, no descarto que al monero se le quite lo retrógrada y se vuelva liberal. Ojalá "
"En reunión con empresarios de Nayarit analizamos el mejor uso para las Islas Marías: convertirlas en penal ejemplar para la readaptación, mediante trabajo, educación y cultura de los reclusos, o dedicarlas al desarrollo turístico. Resolveremos lo que convenga al interés general. "
"Si naciste en febrero y tu primer apellido empieza con la letra F puedes ser seleccionada o seleccionado para actuar como funcionario de casilla en las históricas elecciones del 1 de julio.

Participa, la democracia es asunto de todos, no es en vano. "
"No es para presumir pero todo se está alineando, hasta en el balero, la tercera es la vencida. "
"Muy bueno el encuentro con empresarios de Nuevo León. 

Aproveché para expresar mi confianza en Alfonso Romo ante el infundio de The Wall Street Journal transmitido tendenciosamente por Televisa. "
"Cuando ""el gran zarpazo"" de 1848, unas familias de Laredo quisieron seguir siendo mexicanos y cruzaron la nueva frontera, el Río Bravo, y fundaron, en el margen derecho, Nuevo Laredo.

Aquí andamos, donde comienza ahora la patria, escuchando morenita mía. "
"El INE y el TRIFE no inspiran confianza. Por eso, nos estamos preparando al 100 para la defensa del voto. Después de esta elección habrá, es nuestro compromiso, una auténtica democracia y ya no habrá fraude electoral en ninguna de sus modalidades. "
"Vamos a combinar ""La Cuauhtemiña"" con la ""Pejemoña"" para golear y blanquear, el primero de julio, al equipo de los malandros. "
"Estoy introduciendo a Esteban y a Poncho en el populismo, como dirían los fifís. 

Estamos desayunando, en ""El Camaroncito"" de Cancún, unas suculentas tortas y tacos de lechón, lo mejor en toda la península de Yucatán. "
"Hasta la encuesta cuchareada de Fox News nos pone en primer lugar. "
"Estamos dándole prioridad, en esta época electoral, a reuniones cerradas con el sector privado de los estados de la República. Ayer con empresarios de Tabasco, hoy con los de Yucatán y mañana Quintana Roo. "
"No solo buscamos el bienestar material, sino también el bienestar del alma. Les comparto el discurso sobre esta propuesta que hice hoy por la mañana en el Congreso del Partido Encuentro Social  "
"Siempre he estado en contra de represalias tomadas desde el poder. 
Napoleón G. Urrutia ha sido perseguido y estigmatizando por propaganda oficial y oficiosa

Sirva esto para juzgar con criterio propio. Texto de Pedro Miguel, escritor inteligente y honesto  "
"Por unanimidad se aprobó en el Consejo Nacional de MORENA la lista de senadores y diputados plurinominales. 

La fórmula de elección por distritos más la insaculación evita pleitos. Es una de las muchas ventajas que tiene la democracia. "
"Miren la encuesta (tracking) de Consultora SABA del 12 de febrero:  

Hasta parece ""cuchareada"" a favor de nosotros, pero se dice que es una empresa seria y no es rusa o venezolana, es de México. "
"Amor y paz. No voy a caer en provocaciones. Vamos muy bien. Cabeza fría, corazón caliente. Así me lo aconseja la gente. "
"Lamento el accidente que tuvo María de Jesús Patricio Martínez, Marichuy, y sus acompañantes. 

Expreso mi pésame a los familiares de la persona que perdió la vida y deseo la pronta recuperación de quienes resultaron heridos."
"En León y en Guadalajara terminamos la precampaña. En todos lados nos fue muy bien.
Gracias de corazón. "
"Hoy, desde Zacatecas, convoqué a los maestros a la construcción de un acuerdo para mejorar la educación sin afectar los derechos laborales.

Unidos, sin odios ni rencores, todas y todos vamos a lograr el renacimiento de México. "
"Les comparto la última encuesta de SDP. Sigue la pelea por el segundo lugar entre los candidatos palomeados por la mafia del poder. "
"Miren cuánta gente en el acto de Durango a pesar de ser jueves a las 11 de la mañana.

¡De norte a sur, de este a oeste, ganaremos esta lucha, cueste lo que cueste! "
"Por desgracia Colima es la muestra del fracaso de la estrategia de seguridad aplicada por Calderón y Peña.

Hoy me comprometí a trabajar todos los días para enfrentar la violencia atendiendo causas; actuando con profesionalismo y honestidad para conseguir la paz. "
"Moreno Valle abusó de la confianza de los poblanos y ahora, en el colmo del cinismo, quiere dejar a su esposa en la gubernatura. Estoy seguro que la gente no lo permitirá.

Terminamos gira de 5 días por este estado, donde se infringió la primera derrota al ejército monárquico. "
"Enrique Krauze: en buena lid y con todo respeto, tú también eres de aquellos profundamente conservadores y que simulan, con apariencia de liberales. Y por su puesto que acepto la crítica y respeto el derecho a disentir."
"Hace tiempo que Jesús Silva-Herzog Márquez me cuestiona con conjeturas de toda índole. Hoy, en el periódico Reforma, me acusa sin motivo de oportunista. Ni modo, son tiempos de enfrentar a la mafia del poder, a sus secuaces y articulistas conservadores con apariencia de liberales"
"Ni nepotismo, cacicazgos o revivir afanes monárquicos. En Veracruz, en Puebla y en el país, lucharemos por ser una República democrática de verdad, no simulada o falsa.

"
"Claudio X. González es perverso e influyente. Participó en el fraude electoral del 2006 y, en diciembre del 2012, recomendó al gobierno que aumentara la gasolina de 10 a 20 pesos por litro, y le hicieron caso. Ahora le está pidiendo a EPN que nos robe la Presidencia. Es temible. "
"Hoy nos dieron tamal por ser el Día de la Candelaria.

Estuvimos en Pahuatlán, Xicotepec y Chignahuapan.

Estaremos cinco días por el estado de Puebla, acompañando a Miguel Barbosa, precandidato al gobierno; a Alejandro Armenta y a Nancy de la Sierra, precandidatos al Senado. "
"Reforzamos el equipo de campaña  para organizar, casilla por casilla y evitar el fraude electoral.

Van a actuar como representantes regionales: Marcelo Ebrard, Ricardo Monreal, Julio Scherer, Rabindranath Salazar y Bertha Elena Luján. "
"Mañana daremos a conocer el plan para fortalecer la organización territorial de nuestro movimiento y evitar el fraude electoral, el único recurso que le queda a los de la mafia en el poder. 

Hoy hicimos asambleas en La Paz y en Hermosillo. "
"Ayer se aplicaron a fondo con la guerra sucia en video y celulares. Están muy nerviosos porque llevamos más de 15 puntos arriba "
"No solo es el sureste. Miren el acto de hoy lunes en Tepic, Nayarit "
"Antes de los actos en Chenalhó y San Juan Chamula, en la región de Los Altos de Chiapas, como es la tradición, nos vistieron con trajes tzotziles. 

También estuvimos en Simojovel, la tierra del ámbar. "
"Antes en La Fraylesca se producía mucho maíz, pero desde los tiempos de Salinas, el gobierno acabó con el fomento al sector agropecuario.

Vamos a establecer precios de garantía y se producirá en México lo que consumimos. 

Estuvimos en Cintalapa, Acala y Villa de Corzo, Chiapas. "
"Les comparto imágenes de los actos en Tuxtla Chico, Tuzantán y Pijijiapan, Chiapas.

La gente está llena de emoción y esperanza, saben o intuyen que el 1 de julio del 2018 será un día histórico. "
"En Chiapas me entregaron esta encuesta domiciliaria del 16 al 18 de enero. Se las comparto, aunque podría ser falsa como la de Liébano. "
"Les comparto imágenes de los actos de Salto de Agua, Yajalón y Bachajón, en Chiapas. "
"Terminamos Veracruz, vamos a Chiapas, pero pasamos a comer un caldo de pavo criollo sancochado a San Juan El Alto, Jalapa, Tabasco. "
"En Moloacán terminamos gira de precampaña por 42 municipios de Veracruz. Mañana iniciamos en Chiapas. "
"En Soteapan, Veracruz, en lunes a las 11 de la mañana. 

Claro está, aquí desde 1906, con el magonismo, se gestó la Revolución Mexicana "
"Bienvenidos Cuauhtémoc Blanco y la senadora, Gabriela Cuevas. La patria es primero.

Juntos haremos historia. "
"Federico, para abreviar, solo puse una lámina de la encuesta de la empresa de Liébano.  Ojalá que con la serie completa puedas tener más elementos de juicio. En pocas palabras, saber si es cierta o falsa "
"¿Quieres saber por qué lanzaron la campaña vinculándonos con los rusos?

Mira estás dos encuestas telefónicas del 16 y 17 de enero, una de la empresa Saba y otra del Gabinete de Comunicación Estratégica, de Liébano Saénz. "
"Así como el de Tierra Blanca, estuvieron los actos de Playa Vicente y Tres Valles. La gente tiene la certeza de que vamos a ganar y están felices. "
"Desayunando negritas con Tatiana en La Merced del Puerto de Veracruz, antes de salir de gira por la Cuenca de Papaloapan. "
"Ya no soy peje, ahora soy AndresManuelovich "
"¡Ah, qué buena medicina! "
"Un llamado a los panistas de buena voluntad a luchar juntos por la honestidad, la justicia y la democracia "
"En las encuestas estamos arriba en Chihuahua. Está llegando a su fin el bipartidismo del PRIAN instaurado durante el salinismo y que solo ha dejado antidemocracia, corrupción y violencia. "
"En Monterrey, trabajadores y empresarios, expresaron su apoyo a la alianza ""Juntos haremos historia"". "
"Mucho entusiasmo y participación en Tampico. "
"Exijo transparencia en la contratación de J. J. Rendón, especialista en guerra sucia  
"
"En Veracruz, dónde se padece de pobreza, nepotismo, corrupcion, violencia y otras calamidades, es realmente una esperanza la precandidatura de Cuitláhuac García al gobierno del estado. "
"Reflexión sobre el tema de Venezuela "
"Martes a mediodía en Tlapacoyan y por la noche en Misantla, Veracruz. Por eso la guerra sucia con lo de Venezuela. 

Nada ni nadie lo impedirá: el primero de julio triunfaremos y juntos haremos historia. "
"¡Pero te peinas, cuñao! "
"Se eliminarán las pensiones millonarias a los expresidentes. Se acabarán fueros y privilegios.

"
"Se aplicará una política de austeridad republicana "
"No seré mediocre ni mucho menos traidor a la patria. Aspiro a seguir el ejemplo de los grandes presidentes de México.

Hoy iniciamos en Tezonapa una gira de 7 días por Veracruz. "
"Así como en Xoxocotla, estuvieron todos los actos de la gira de dos días por Morelos "
"Atenderé personalmente y todos los días, desde las 6 am, el grave problema de la violencia. Será secretario de Seguridad Pública Alfonso Durazo y consejeros: Alejandro Gertz, Loretta Ortiz, Marcos Fastlicht, el vicealmirante José Manuel Solano y el general Audomaro Martínez."
"Mañana doy a conocer a quien será el secretario de Seguridad Pública del nuevo gobierno democrático de México. "
"Nuestra lucha tiene como antecedente las tres grandes transformaciones de nuestro país: La Independencia, Reforma y La Revolución de 1910. Ahora de manera pacífica buscamos la cuarta transformación. En menos de 6 meses se sabrá

"
"Deseamos que el 2018 sea el año del renacimiento de México. ¡Felicidades! "
"Con el nuevo gobierno democrático privatizar no será sinónimo de robar. "
"Impulsaremos el turismo en Quintana Roo, en esta región hay un crecimiento del 6 por ciento anual y por ello han llegado en busca de trabajo mexicanos de todos los estados. 

Hoy estuvimos en la zona maya, Felipe Carrillo Puerto y Morelos; por la tarde visitaremos Tekax, Yucatán "
"Hoy hablé de recuperar la vocación forestal y rescatar la zona arrocera de Campeche; de la construcción del  tren turístico cultural de la Ruta Maya: Palenque-Calakmul-Tulum-Cancún. Estuve de gira en Candelaria, Escárcega y Xpujil, Campeche. "
"Es un timbre de orgullo contar con el apoyo de mis paisanos. Acompañé a Adán Augusto López, precandidato a gobernador de Tabasco, por 10 municipios; en todas las plazas hubo mucha gente llena de esperanza y pasión. Como es lógico quieren un presidente choco "
"Tengo mi residencia temporal en Palenque y estoy de gira en Tabasco "
"Estoy en Tabasco y me siento como pez en el agua "
"""Soy del país del chocolate, primer día de Cortés y última noche de Cuauhtémoc"". Y mis paisanos saben que los mexicanos juntos haremos historia. "
"En mi tierra, en mi agua, hice el compromiso con el magisterio de cancelar la mal llamada reforma educativa. Acordar un auténtico plan para mejorar la calidad de la enseñanza y garantizar a todos el derecho a la educación. "
"¡Feliz Navidad! "
"Al triunfo de nuestro movimiento, respetando los derechos de los trabajadores, vamos a desaparecer el Cisen, la oficina de espionaje político de la Secretaría de Gobernación. "
"Informe de los apoyos entregados a los damnificados de los sismos "
"Ayúdennos a levantar un censo de obras inconclusas para elaborar un programa de rehabilitación que nos permita concluirlas y aprovechar los miles de millones ya gastados. Traten de enviar la mayor información posible, acompañada de imágenes. "
"El voto es de quién lo trabaja. Ayer Huautla, Jalapa de Díaz y Loma Bonita, Oaxaca; hoy San Felipe Orizatlán, Tlanchinol y Atotonilco El Grande, Hidalgo. "
"Si de emplazamientos se trata, sería bueno que Meade explicara por qué ordenó el gasolinazo. "
"A los que sinceramente tienen dudas sobre el uso de semillas transgénicas en mi gobierno, vean lo que sostengo en el documental 'Esto soy’ 

Si no me creen, ni modo, respetaré siempre el derecho de disentir."
"Vean lo que digo del acuerdo con la ""ultraderecha"" según la revista Proceso "
"Terminamos en Iztapalapa el recorrido por la Ciudad de México. Mañana Tlaxcala y luego Oaxaca, Hidalgo, Tabasco, Campeche, Yucatán, Quintana Roo y seguimos en el 2018. "
"Acciones básicas para enfrentar el problema de la inseguridad y de la violencia en el país "
"Un llamado a quienes deseen ayudar a defender el voto y evitar el fraude electoral "
"Les comparto el documental 'Esto soy', dirigido por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra. Se estrenó hoy y espero que nos ayudes a difundirlo "
"Nunca hemos hecho acuerdos comprometiendo principios o ideales. Creemos en el Estado laico, no somos antirreligiosos y respetamos las libertades consagradas en la Constitución y las leyes "
"Hoy presentamos a las personas que, al triunfar nuestro movimiento en las elecciones del 2018, formarán parte del gabinete del nuevo gobierno de la República "
"Se firmó la alianza ""Juntos haremos historia"" entre MORENA, PT y PES.

Con unidad, partidos y ciudadanos, ganaremos la Presidencia y transformaremos a México. "
"Les comparto el discurso en el registro de mi precandidatura a la Presidencia de la República.  Añado que, con la descentralización, en Chihuahua estará Minería y Aduanas en Nuevo Laredo "
"Los candidatos pirrurris de la mafia del poder, Meade y Anaya, además de no visitar los pueblos y recoger los sentimientos de la gente, se pierden de comer la suculenta barbacoa de “El Carnalito”. "
"Celebro que se haya registrado Claudia Sheinbaum Pardo como precandidata a Jefa de Gobierno de la Ciudad de México. Es una mujer honesta, inteligente y con convicciones. Según la encuesta de Reforma del día de hoy, MORENA gana más de 2 a 1 en la capital de la República. "
"Reencuentro con la maestra Delfina en el Estado de México. "
"La calificadora financiera Standard &amp; Poor’s dice que no habrá riesgos por nuestro triunfo en la elección presidencial de 2018 "
"Se los dije: estaba mejor Chong. Hoy se confirma con la encuesta de El Universal, Meade está en tercero. Por más que EPN, Salinas, Fox, Cienfuegos, el almirante, Claudio X, etc. etc.. lo inflan, no hace ni burbuja. 

Todavía están a tiempo y es de sabios cambiar de opinión."
"Peña Nieto mandó a hacer política a los secretarios de la Defensa y Marina. Les comparto mi respuesta. "
"Les comparto el tercer adelanto del documental 'Esto soy'. 

Cuando gobernamos la Ciudad de México se redujo la incidencia delictiva. Conocemos todos los municipios del país y no somos empleados de ningún grupo de intereses creados "
"Políticamente me inspiro en Benito Juárez, Francisco I. Madero y Lázaro Cárdenas, los mejores presidentes de México. "
"No dejaremos de informar sobre el cumplimiento de nuestro compromiso con damnificados de los sismos "
"Faltan siete meses para la elección; un año para la toma de posesión. Estoy seguro que le ganaremos a la mafia del poder y a su candidato pelele; habrá un cambio verdadero para la felicidad del pueblo. "
"Un abrazo a Luis Linares y a sus hijas por el fallecimiento de Manqué, que además de buena esposa y madre, siempre fue una mujer comprometida con la justicia y el desarrollo social."
"Ni con la campaña del destape la mafia del poder pudo colocar a Meade en segundo lugar. Además de honestidad, le falta carisma. Don Daniel Cosío Villegas, en 1946, decía que los panistas no tenían “sex-appeal para el pueblo mexicano” y se distinguían por su “mentalidad señoril“. "
"La mafia del poder no podrá, esta vez, imponer a un títere o a un pelele "
"El director de Pemex fue ascendido a secretario de Hacienda. Durante su gestión cayó la producción petrolera y se aprobó el gasolinazo; tiene el mérito de ser concuño de Salinas. Lo de Meade ni a destape llega. Lo pronosticamos. Además de corruptos, se han vuelto muy predecibles "
"Les comparto un segundo adelanto del documental 'Esto soy', realizado por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra. Se presentará el 15 de diciembre. 
Beatriz tiene esa otra virtud.
Nuestro amigo Silvio, fraterno como siempre, autorizó utilizar la letra "
"Alarma la crisis en el sector energético nacional. Es permanente la caída en la producción de petróleo, gas, petroquímicos, gasolinas, diésel y energía eléctrica. Los altos funcionarios son incapaces o están dedicados a robar "
"El 12 de diciembre me registraré como precandidato a la Presidencia de la República. La tercera es la vencida. "
"El Instituto de la Transparencia, una burocracia ""fifí"", que cuesta al erario mil millones de pesos al año, consideró como secreto de Estado la devolución millonaria de impuestos que hizo Fox, el caso Odebrecht y oculta la gran transa de la compra de la planta Agro Nitrogenados."
"Ayer se presentó un adelanto del documental 'Esto soy', producido por Epigmenio Ibarra "
"Dice Nuño que estamos en contra de la reforma educativa porque queremos que siga la venta de plazas en el magisterio. Que no se confunda, quien vendió la plaza de toros de Aguascalientes, siendo gobernador, fue Otto Granados, su actual subsecretario en la SEP. Terminamos Sonora."
"Estuve en Ures, Moctezuma y Nacozari. En esta región domina Grupo México. Los gobernantes, como en el Porfiriato, están bajo sus órdenes y esta minera contaminó impunemente el Río Sonora; pisotea los derechos laborales. El cambio no significará venganza, pero sí justicia."
"Conocí las cascadas de Agua Azul hace más de 40 años; varias veces guindé la hamaca en los árboles de sus orillas y dormí con el arrullo de la caída del agua. Por eso me entristece lo sucedido. Naturalmente, estoy más que comprometido con la recuperación de la selva tropical. "
"Gracias por las felicitaciones anticipadas. Mañana cumplo 64 y estoy al 100 con el favor de Dios, del pueblo, la naturaleza y la ciencia. "
"No dejemos de apoyar a damnificados. Que no se apague la llama de la solidaridad "
"En el video anterior dije que Edward James había sido mecenas de Miró y no fue de él sino del surrealista Dalí. Pero no me equivocaré al proponer cancelar la mal llamada reforma educativa para hacer una que realmente lo sea, en común acuerdo con maestros y padres de familia. "
"Estuvimos en el jardín escultórico surrealista de Xilitla, es uno de los espacios de arte, naturaleza y cultura más bellos del mundo. "
"Desde hace meses, 200 profesionales de todas las disciplinas, empresarios, dirigentes sociales e intelectuales están trabajando en el Plan de Desarrollo 2018-2024. Se presentará el 20 de noviembre en el Auditorio Nacional."
"Estamos 15 puntos arriba en las encuestas pero habrá más guerra sucia y compra de votos. La opción es trabajar abajo y con la gente. Ánimo."
"La mafia está mandando hacer encuestas millonarias para intensificar la guerra sucia en mi contra. Vean esta de GCE "
"Este video se filmó a las 12 hrs y no subió en Huejuquilla y Mezquitic por falta de señal. Habrá internet nacional "
"Reitero,vamos a vender el avión presidencial. Primero se lo vamos a ofrecer a Trump y si no a cualquier otro personaje, Boeing o línea aérea "
"La descentralización ayudará a reactivar la economía de los estados y será por convencimiento "
"Terminó uno de los mejores juegos que he visto de Serie Mundial. El beisbol es apto para cardíacos, siempre y cuando se disfrute con pasión"
"Es grave la crisis petrolera de México. La producción cayó a un millón 730 mil barriles diarios, como hace 37 años. Urge detener el desastre"
"Empezamos en Mocorito, visitamos Sinaloa de Leyva y Choix. 
Estoy viendo la pelota; voy Dodgers, porque esto no se acaba hasta que se acaba"
"Claudio X. Gónzalez, quien destapó a Meade y siempre me ataca, es un salinista megacorrupto que participó en el fraude electoral de 2006."
"El candidato del PT en Edomex declinó a favor de la maestra Delfina; EPN se enfadó. Ahora persiguen a los dirigentes del PT.Los defenderemos"
"MORENA crece por el PRIAN que entraña pobreza, violencia y corrupción, pero también por el trabajo de gente excepcional como en Guanajuato."
"Se cumplió nuestro pronóstico. Van Astros vs Dodgers. El béisbol es espectáculo, pero gana el mejor. Un abrazo a los aficionados del Yanquis"
"Pasaron los Dodgers y hoy los Astros pueden empatar y “arreglar” mañana a los Yanquis. De cualquier manera voy Dodgers en la Serie Mundial."
"Les comparto un punto de vista sobre el Fiscal, aeropuerto de Texcoco y renegociación de Tratado de Libre Comercio "
"Les comparto la entrevista con Paco Zea en Imagen TV "
"Hoy dije que EPN quiere a Meade y Salinas a Nuño o Anaya, y los del “Frente” se pusieron fúricos. Le atinamos, también ganaron los Dodgers."
"Son distinguidos miembros del ""Frente Opositor” Moreno Valle y Yunes. Miren lo que advertimos sobre el exgobernador de Puebla hace 6 años. "
"Voy Astros y Dodgers. Con pena por mis amigos: el inolvidable don Julio Scherer y Jaime Bonilla (Yankees) o Gonzalito (Cachorros). Suerte"
"Han ingresado 9 millones al Fideicomiso ""Por los demás""; se han entregado 8 millones a 3 mil 388 damnificados "
"La caricatura de Magú, de La Jornada, me recordó a mi amigo Carlos Payán y su dicho callejero ""no sean montoneros, vénganse de diez en diez"" "
"Fox tiene intereses, no partido. Apoyó a Peña y ahora está con Meade. Pero pobre,ya no tendrá pensión de 5 millones al mes y otras canonjías "
"Pensando en el interés nacional, es mejor esperar cambio de gobierno para elegir a los nuevos fiscales: "
"Es inevitable abordar, aunque sea breve, la renuncia al PAN de la señora Margarita Zavala, esposa de Calderón "
"Hace bien la esposa de Calderón en rebelarse. Está mejor posicionada que Anaya y la excluyen. Chong debe hacer lo mismo: “lo van a cepillar”"
"Atenderemos las causas que originan la violencia y se convencerá en EU de hacer lo propio para reducir el consumo de drogas en ese país."
"Ni antes, ni ahora, ni después, nunca es opción el uso de la fuerza. Diálogo y tolerancia, no autoritarismo. 
2 de octubre no se olvida"
"Estamos a 9 meses del 1 de julio del 18. Aunque no venga en la boleta, la pregunta implícita será ¿continuidad o cambio? Hagamos  historia."
"En Chihuahua Corral no dio el ancho. No hay programas productivos ni sociales, tampoco ninguna estrategia para enfrentar la violencia. "
"Reiniciamos gira porque urge cambiar al régimen, sin ello, no se podrá rescatar a los damnificados de ahora, ni a los olvidados de siempre"
"Ojalá y puedas aportar al Fideicomiso Por los demás, del Banco Afirme con número de cuenta 133-121765 "
"Aceptó el padre Solalinde formar parte del Fideicomiso de Apoyo a Damnificados. "
"El Consejo Nacional de MORENA aprobó por unanimidad el Plan de Apoyo a Damnificados "
"Los del llamado ""frente opositor"" proponen que no haya financiamiento público a los partidos. Les tomamos la palabra "
"El sábado propondré en Consejo de MORENA que se destine 50% del gasto de campaña para 2018, en apoyo a damnificados "
"Periodistas e intelectuales honestos formarán parte de Fideicomiso que administrará fondos de apoyo a damnificados "
"Por la tragedia se suspende la gira a Durango y Chihuahua. Debe seguirse ayudando donde hubo derrumbes. Sábado reunión del Consejo Nacional."
"Mi pésame a familiares de René Drucker. Un científico con dimensión cívica y vocación democrática. Además de joven fue un tremendo pelotero."
"El nuevo gobierno democrático detendrá la sangría que significa comprar 500 mil barriles diarios de gasolinas con sobreprecios hasta del 50% "
"Aunque Fox calumnie y se oponga al cambio a partir de 1 de diciembre del 18 dejará de recibir los 5 millones de pesos mensuales de pensión."
"Aristóteles (PRI) y Alfaro (MC) ordenaron la destitución del presidente del Congreso de Jalisco, pero como controlan medios nadie se entera."
"En el último acto de la jornada del día de hoy por Los Altos de Jalisco, en San Juan de los Lagos, dimos el Grito de Independencia. "
"Propondré al Consejo Nacional de MORENA destinar el 20% del gasto de campaña de 2018 para los damnificados del Istmo y del sureste del país."
"Me reuní con legisladores de MORENA que atienden a damnificados de Veracruz,Oaxaca, Chiapas y Tabasco. De nuevo visitarán el Istmo y sureste "
"En Nueva York terminé gira internacional. Todo estuvo bien, excepto el pesar que llevo por el sufrimiento de la gente a causa del terremoto"
"Ante empresarios y medios de comunicación de Santander, presentamos los lineamientos básicos de nación para el 2018-2024 que propone MORENA "
"No dejo de lamentar lo sucedido en Chiapas,Oaxaca y Tabasco. Terminamos recorrido por Cantabria,donde han expresado solidaridad con víctimas "
"Al iniciar actividades en España, universitarios pidieron minuto de silencio por víctimas del terremoto que afectó a México. Estoy pendiente"
"Estuvimos en la Universidad de Cantabria en compañía del rector Angel Pazos y del presidente de la comunidad autónoma, Miguel Ángel Revilla. "
"Nos reunimos con Len McCluskey, secretario general del sindicato Unite. También dialogamos con diplomáticos y mexicanos radicados en Londres "
"Estuvimos en el Parlamento del Reino Unido, invitados por Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista. "
"Apuesto que los legisladores de MORENA, que fueron los únicos que votaron contra el gasolinazo, ahora rechazarán al Fiscal de EPN y Calderón"
"Es un timbre de orgullo contar con el apoyo de Elena Poniatowska, espléndida escritora y encarnación del amor. "
"Estuvimos en el Monumento a la Revolución, de la Ciudad de México, en la firma del Acuerdo de Unidad. "
"Tras 11 días en el norte, vamos de regreso. Mañana a las 11 hrs. estaremos en el Monumento a la Revolución en la firma del Acuerdo de Unidad"
"Faltan 10 meses para la elección presidencial. Por nosotros no quedará, será el pueblo el que defina su destino. Estamos de gira en Sonora."
"EPN,al decir que si ganamos México sería como Venezuela,nos calumnia.Pero coincido en que ""su proyecto de futuro es muy distinto al nuestro"""
"El doctor Jorge Alcocer, premio nacional de ciencias, coordina al grupo que elabora el plan de salud del proyecto de nación 2018-2024. "
"Reforma trae campaña contra MORENA. Nos acusan de opacidad, creen que somos como sus amigos de la mafia. Prensa fifí, alquilada y deshonesta"
"Por decisión soberana se correrán las aduanas 20 kms hacia nuestro territorio, a lo largo de los 3,180 kms de frontera entre México y E.U "
"Trump está cayendo y acude de nuevo a la propaganda neofascista. Lincoln decía a un pueblo se le puede engañar una vez, pero no toda la vida"
"Por ahora apagaron el asunto de los moches de Odebrecht a los gobiernos de Calderón y Peña. Pero falta poco para acabar con la impunidad."
"A partir del primero de diciembre del año próximo, habrá una nueva política laboral basada en la creación de empleos y en mejores salarios. "
"Los del Reforma parecen alumnos de Goebbels quien decía: una mentira que se repite muchas veces puede convertirse en verdad. ¿Y la ética?"
"A los de la mafia del poder se les acabó el brazo, ya sólo tiran saliva y ""moña"". Los vamos a seguir ""arreglando"". "
"Miguel Torruco nos ayuda en la elaboración del programa de fomento al turismo. Pondremos énfasis en preservar la ecología y la cultura "
"Hoy como ayer, el Reforma en vez de investigar nos calumnia. ¿Es consigna o de plano es incompatible la objetividad con el conservadurismo?"
"Cada vez son más los ciudadanos independientes que se unen a la tarea de transformar al país. Contamos con el apoyo de Tatiana Clouthier. "
"Acabo de terminar reunión con diez legisladores del PRD que han decidido unirse a nuestro movimiento "
"Buen encuentro en El Salvador con el presidente amigo, Salvador Sánchez Cerén. "
"En el proyecto de desarrollo 2018-2024 participa gente como María Luisa Albores, experta en cooperativismo, desarrollo social y ambiente. "
"Odebrecht entregó 10 millones de dólares a Lozoya, 4 en los primeros meses del 2102. ¿Para la campaña de Peña? Y 6 siendo director de PEMEX."
"No me lo van a creer, pero en el 2018 vamos a ganar en el país y en Nuevo León. Así lo constaté en la gira de tres días por este estado. "
"Alfonso Romo coordina a un grupo que trabaja en el Proyecto de Nación 2018-2024.Se incluyen todas las visiones sobre los problemas de México "
"Se entregó, de manera ilegal, constancia de mayoría a Alfredo del Mazo. Todavía no es definitivo. Vamos a impugnar "
"Como lo acordamos ayer, ahora les presento 10 testimonios más sobre el fraude en el Estado de México 
"
"Las malas noticias no llegan solas. Falleció Jaime y el caricaturista Rius. Menos mal que se van juntos dos hombres cultos e independientes."
"Falleció nuestro gran amigo Jaime Avilés. Símbolo de la prensa independiente; apasionado y rebelde, defensor de causas justas. Adiós,hermano "
"Les comparto testimonios del fraude electoral en el Edomex. Duele que abusaron de la pobreza y necesidad de la gente "
"Reforma, apoyador del ""nuevo frente"" de la mafia en contra nuestra. Dice que voy a usar mi ""dedito"" en la elección de MORENA. No calumnien."
"Luego de la gira por Sudamérica, reiniciamos nuestros recorridos por el país. Estuvimos en Pinos, Loreto y Ojocaliente, Zacatecas "
"Terminamos una larga y fraterna conversación con el presidente Lenín Moreno de la República del Ecuador. "
"Visitamos la oficina que ocupó Salvador Allende en La Moneda. El más demócrata de los políticos latinoamericanos de nuestro tiempo. "
"Mantuvimos una amistosa plática con la presidenta de Chile, Michelle Bachelet. "
"Visitaremos dos países de América del Sur con el propósito de informar sobre MORENA. "
"Un saludo fraterno y solidario con la lucha de la maestra Delfina Gómez Álvarez. 
¡Viva la libertad y la democracia! "
"El representante de Nuño y delegado de la SEP en Guanajuato es hijo de Marta Sahagún. No cabe duda que la Reforma Educativa es una maravilla"
"Falleció Ida Rodríguez Prampolini, ejemplar escritora veracruzana, siempre bella y simpatizante de la democracia. Que en paz descanse."
"MORENA tiene 3 años de ser partido y es la primera fuerza política del país. Sigamos luchando por la transformación con entrega y honestidad "
"En la Península de Yucatán debe agregarse, al disfrute del mar y del sol, el conocimiento del Mundo Maya. "
"La entrega a particulares de las costas de Yucatán y Quintana Roo, para la explotación petrolera, es un atentado "
"Ya está en librerías mi nuevo libro ""Oye Trump"". "
"Al triunfo de MORENA se va a garantizar el derecho a disentir; nadie será espiado, censurado o reprimido. Habrá libertad de expresión. "
"Les comparto la entrevista que me hizo René Delgado del periódico Reforma "
"En los gobiernos de Calderón y Peña, Odebrecht entregó sobornos a funcionarios del más alto nivel;siguen sin castigo "
"En un ejemplar ambiente de unidad celebramos el Consejo Nacional de MORENA "
"En Hermosillo terminamos de firmar, con ciudadanos independientes y militantes de partidos, Acuerdos de Unidad en las entidades del país. "
"Hoy dimos a conocer nuestra propuesta a empresarios poblanos. "
"Nos reunimos con el grupo dirigido por Laura Esquivel dedicado a Educación, Ética y Cultura. Elaboran el capítulo para el Proyecto de Nación "
"Si en el norte estamos bien, en el Sureste MORENA está superrequetebien. Así quedó demostrado hoy en Yucatán y Quintana Roo. "
"Lamento el conflicto de La Jornada. Es un diario indispensable para el movimiento social y democrático de México. Mi apoyo a Carmen Lira."
"Este es el nuevo mensaje que transmitiremos en radio y televisión, si los del INE y su comité de censura nos lo permiten. "
"Perfilan a un candidato del PRIAN y otro supuestamente opositor, pero en realidad palero, PAN-PRD. Les vamos a ganar "
"Es un fenómeno el crecimiento de MORENA. Sólo comparado con el partido que llevó a Madero a la presidencia en 1911. "
"Dirigentes del PAN y PRD no guardan apariencias: se alían porque los domina la ambición al poder y al dinero "
"Nos reunimos con quienes elaboran el Proyecto de Nación 2018-2024. Escuchamos propuestas del equipo que coordina Claudia Sheinbaum. "
"El siniestro de Yunes Linares ofreció en campaña que en 6 meses habría seguridad. Se venció el plazo y sólo ayer 16 ejecutados en Veracruz."
"No será fácil, porque se han esmerado en destruir a Pemex, pero vamos a recuperar la industria petrolera nacional "
"El CISEN, de Segob, es una oficina de espionaje. Ellos son los responsables de las intervenciones telefónicas "
"Los consejeros del INE no tienen ni una pizca de compromiso con la democracia "
"En la encuesta de Reforma de hoy, la gente opina que hubo fraude en las pasadas elecciones, que MORENA ganó y que el PRI perderá en el 2018. "
"En noviembre estará terminado el Proyecto de Nación 2018-2024. Hoy nos reunimos con el equipo que trabaja en propuesta de desarrollo social. "
"Celebramos el Día del Padre en Chihuahua. Se firmó el Acuerdo de Unidad y hablamos de nuestros planes para transformar a México desde el 18 "
"Es un éxito la alianza de MORENA con militantes del PRI, PAN, PRD, MC y PT. Hoy firmamos acuerdos de unidad en Colima y Jalisco. "
"Por falta de mantenimiento explotó refinería.El mérito del dir. de PEMEX: ser concuño de Salinas, huachicolero mayor "
"EPN calla ante Trump, nosotros decidimos enfrentar la xenofobia y defender a los migrantes. "
"Presentamos 45 recursos de impugnación con pruebas fehacientes de que ganó la Maestra Delfina Gómez Álvarez "
"Hoy nos reunimos para revisar los avances en la elaboración del plan de desarrollo 2018-2024. "
"Les comparto el discurso y la propuesta que presenté ante el Congreso de MORENA "
"En Tamaulipas y Veracruz está quedando claro que son lo mismo Cabeza de Vaca y Yunes que los gobernadores anteriores del PRI. "
"Es importante que conozcas nuestra postura en relación a las elecciones del Estado de México "
"Además de la manipulación del PREP y falsificación de resultados, se violó la Constitución.No hubo elecciones libres ni auténticas en Edomex "
"Una muestra, que obviamente no incluye todo, de lo que significa un fraude de Estado "
"MORENA fue el partido que más creció en las elecciones de ayer. Con votos libres no comprados les ganamos en Edomex "
"Seguimos informando sobre las elecciones de ayer "
"Tercer informe sobre la elección en el Estado de México "
"Segundo informe sobre la elección en el Estado de México "
"Primer informe sobre la elección en el Estado de México "
"No puedo, por la veda electoral, contestarle a EPN, Reforma, Televisa, OHL, Yunes, etc. No se pasen. Se las apunto y el lunes nos vemos."
"Me llegó esta información sobre operativo de EPN, desde Los Pinos, para tratar de imponer a Del Mazo en el Edomex "
"La zopilotada sigue asustada y por eso la guerra sucia. Miren por qué difaman y gritan como desesperados sus voceros "
"No quieren dejar de robar, no tienen llenadera. Sin embargo, les vamos a ganar en el Edomex  "
"Cerramos campaña en Nayarit con el Dr. Miguel Ángel Navarro. Soy Puma, pero felicito a la Chivas, porque demostraron que sí se puede "
"Pensión para adultos mayores "
"Apoyo para personas con capacidades diferentes "
"El nuevo campo mexiquense "
"Construir el futuro de los jóvenes "
"El RITMO nuevo para el Estado de México "
"Cerramos campaña con la maestra Delfina en Neza. 

Además del llamado a defender el voto, se hizo el compromiso de acabar con la corrupción. "
"Terminamos gira en Veracruz. Mañana vamos a Neza a enfrentar a EPN, Del Mazo y a OHL "
"Celebro la decisión del PT de afianzar el triunfo de la maestra Delfina Gómez como gobernadora del Edomex "
"La Fiscalía de Veracruz dice que pudo ser una autoagresión lo del huevo de ayer y Reforma lo publica. ¿Era nota o es el cochupo con Yunes?"
"Es temporada de zopilotes. EPN, Chong, Yunes, otros socios y voceros de la prensa inmunda, están alborotados con su guerra sucia. Ya ganamos"
"Un hijo de Yunes es presidente municipal de Boca del Río, otro candidato del PAN-PRD por Veracruz: NEPOTISMO. Jarochos no se dejen chorear. "
"Un nuevo llamado a los dirigentes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano. Son tiempos de definición "
"Ayuden a que haya democracia en México  Será una gran hazaña ganarles en su madriguera "
"Está penetrando el mensaje de unidad con la maestra Delfina, candidata de MORENA, en el Estado de México "
"Tenemos autoridad para asegurar que nunca hemos entregado migajas a cambio de votos. 

El que paga para llegar, sube para robar. "
"Corre la voz. Ayuda, defiende el voto, la libertad y la dignidad. Evitemos el fraude  "
"EPN tiene a todo el gabinete metido en el Estado de México: Chong, Narro, Nuño, etc. Mañana daré detalles sobre esta mapachada de angora."
"Mi respuesta al frente que anunciaron los dirigentes del PAN-PRD "
"Los hipócritas del PAN engañan a ingenuos. Dicen que encarcelarán a Moreira, cuando Calderón lo exoneró por órdenes de EPN. Sinvergüenzas "
"El presupuesto del Edomex es de 260 mmdp, sin corrupción y austeridad, se tapará la fuga por robo que asciende a más de 50 mil millones. "
"La esperanza se vota "
"Ante reuniones promovidas por traficantes de influencia con empresarios, donde nos comparan con Hugo Chávez o Maduro  "
"""Políticos"" y traficantes de influencia disfrazados de empresarios se roban hasta el dinero de las medicinas de los hospitales públicos "
"Aunque me acusen de mesianismo los de la mafia en el poder, que no quieren dejar de robar: la compra del voto es pecado social. "
"EPN: Llama a la paz, deten la guerra y cambia la fracasada estrategia de seguridad. Mi pesar por Javier y otras víctimas de lo irracional"
"Este 15 de mayo avalamos la propuesta de la maestra Delfina, la candidata de MORENA a gobernadora en el Estado de México. "
"Te comparto la entrevista que me hizo Jorge Ramos de Univisión "
"Napoleón decía: ""Si el crimen y los delitos crecen, es evidencia que la miseria va en aumento y que la sociedad está mal gobernada"". Aplica."
"Se abrieron 6 universidades de MORENA en Oaxaca, ya son 15 en el país. Habrá una en cada municipio o región de México. Educación para todos."
"C. Procurador Cervantes: aclare el estado que guardan las averiguaciones contra Yunes por enriquecimiento ilícito "
"Amor eterno a Manuelita y felicidades a todas las mamitas. "
"Fue un día de entrevistas. Les comparto la que me hizo Ciro Gómez Leyva en Imagen TV  "
"Se une Tatiana Clouthier a la campaña de la maestra Delfina; llamamos a la definición a dirigentes del PRD, PT y MC "
"Fieles a Peña, Chong y Yunes, los del INE prohibieron este mensaje que se transmitía en Veracruz. Ayúdanos a difundirlo en redes sociales. "
"Por el huachicol (la ordeña de ductos y el robo oficial de gasolina) se fugan 30 mil millones al año y duele que mueran soldados y civiles."
"En El Nayar y regiones muy pobres se pagará el maíz a 20 pesos y el frijol a 30 el kilo. Por justicia y dar opción ante cultivos prohibidos"
"En Nayarit, la derecha y la supuesta izquierda (PAN y PRD), tienen el mismo candidato; en el Estado de México también,  es Alfredo Del Mazo."
"Hace unos días me publicó un artículo Le Monde  y hoy aparece otro en el Washington Post "
"«Vamos súper re que te bien». Eso explica, aunque obviamente no lo justifique, la guerra sucia y las amenazas. "
"""La familia unida"" es el PRIAN. La banda de malhechores que no quiere dejar de robar. ""La patria es primero"". ""Me quiebro pero no me doblo"" "
"Peña relájate. No va a pasar nada, sólo les vamos a ganar el 4 de junio y la gente va celebrar bailando ""despajito"" "
"EPN recibió de Yunes los videos de Eva y los billullos ""para mí "" y ordenó a Chong difundirlos. Es increíble tanta bajeza. Pero será safe "
"Se olvidan Salinas, Peña, Fox, Calderón, Yunes y Chong que soy beisbolista. Miren la jugada que les voy hacer a los malandros de la política "
"Es obvio que Yunes y Chong son los fontaneros del PRIAN;no deja de ser penoso el servilismo de casi todos los medios "
"El Universal no cambia: defendieron a las petroleras extranjeras; ocultaron los muertos del 68 y siguen de gacetilleros del régimen. Lástima"
"Siempre hemos salido de la calumnia ilesos. Nuestro escudo protector es la honestidad "
"Además de corrupto, Calderón es como un sepulcro blanqueado. Dice el hipócrita que no exoneró a Moreira. ¡Estoy buscando al que se lo crea! "
"Ojalá Calderón, Peña Nieto y Moreira aclaren este asunto. Prueba más del asqueroso y corrupto contubernio del PRIAN "
"Las casas de los candidatos del PRI-PAN en Coahuila, Riquelme y Anaya, constituyen prueba plena, como dicen los abogados, que son malandros. "
"Para Calderón, caricaturista de Reforma: no te equivoques, el que exonera es tu tocayo y la mafia a la que defiendes "
"¿A poco no es mafia? Traicionan a Elba Esther y a Duarte, le autorizan en secreto mil millones a Josefina y luego ellos mismos lo filtran."
"Josefina me recordó aquello del que grita ¡al ladrón, al ladrón! Presentó su 3de3 y omitió el asunto de los mil millones que recibió de EPN."
"Al PRIAN no le funcionará la maniobra de detención de Duarte. MORENA ganará en las elecciones de este año y en 2018 "
"Detienen a Duarte para simular que combaten la corrupción. Pero el pueblo no se conforma con chivos expiatorios, quiere la caída del PRIAN."
"La fórmula para el renacimiento de México consiste en cero corrupción e impunidad; promover el desarrollo y garantizar bienestar y seguridad "
"Este mensaje para radio y TV fue censurado por el Tribunal Electoral por órdenes de EPN. Ayuda a difundirlo en redes sociales. "
"Indigna la corrupción que impera en México, pero lo peor es la impunidad
"
"En el discurso de ayer abordo varios temas con la franqueza de siempre
"
"Se firmó en el Monumento a la Revolución de la Ciudad de México el Acuerdo de Unidad para la Transformación del País, mañana subiré discurso "
"Porfirio privatizó trenes y luego los estatizó, Salinas-EPN hacen lo mismo con los fertilizantes. Por el ""billullo"" "
"Mis amigos de Catemaco me regalaron un frasco de loción y un amuleto para protegerme de chombos, zopilotes, buitres y gavilanes "
"La relación con EU va a ser de respeto y cooperación, pero no seremos súbditos de ningún poder extranjero. Justicia, dignidad y soberanía."
"La PGR es la gran alcahueta de la corrupción que impera en México. "
"El Financiero con su encuesta cuchareada terminó de quitarse la máscara y se mostró como es realmente: un instrumento de Salinas y Calderón. "
"¡A los Del Mazo y a las Josefinas les va a ganar la maestra Delfina! "
"En Nayarit con el Dr. Navarro enfrentamos al PRI y a la alianza de la promiscuidad política PAN-PRD-PT. Y, sin embargo, MORENA triunfará. "
"No dejemos de mirar en el horizonte el ideal de alcanzar el bienestar del pueblo. Sigamos caminando.Hagamos historia "
"En el Estado de México le ganará la dignidad del pueblo al cochino dinero. "
"Diputados del PRI-PAN-PRD se repartieron a los 3 nuevos consejeros del INE, uno para cada partido. Se enojan, pero la ""neta"" son mafia."
"La aprehensión del procurador de Nayarit en EU es otra prueba de la corrupción del PRIAN. Pero todavía hay quienes quieren más de lo mismo."
"Con Elenita Poniatowska concluimos la primera gira en defensa de migrantes "
"La educación es un derecho, no un privilegio. "
"Por Odebrecht se investiga a expresidentes de varios países, y aunque hubo sobornos en México aquí la PGR no inicia proceso contra Calderón"
"En Veracruz, me enteré que ayer EPN mandó al Estado de México a Chong, Narro, Nuño y Robles a repartir migajas a cambio de votos. Ridículos."
"El gobernador impuso a su hijo de candidato del PAN a presidente municipal de Veracruz. Como los Moreira o los Calderón. Corruptos y cínicos "
"Yunes tuvo que quitar al contralor de Duarte de candidato en Pánuco, pero mantiene a su hijo de candidato en Veracruz. Mientras MORENA bien"
"Me entristece el fallecimiento de Martha Pérez Bejarano, secretaria de Desarrollo Social cuando fuí Jefe de Gobierno. Abrazo a familiares."
"Ojalá detengan la construcción del nuevo aeropuerto, es faraónica, costosísima, antiecológica, técnicamente inviable y huele a corrupción. "
"En San Francisco la Supervisora Ronen dijo que presentará mañana iniciativa para no contratar aquí a empresas que participen en lo del muro "
"Respeto a las Fuerzas Armadas; los soldados son pueblo uniformado, cuando triunfemos no se utilizará al Ejército para reprimir al pueblo."
"En Oaxaca firmamos el Acuerdo de Unidad  por la Prosperidad del Pueblo y el Renacimiento de México y conmemoramos la expropiación petrolera "
"Está de moda provocarnos, ahora es Chong el que se sube al ring. ¿Qué les pasa, por qué tanto nerviosismo? Ya no vean encuestas. Serénense."
"Se retracta el de Proceso sin dejar de editorializar. Supone que el cállate es parte de ""el acento del aludido"". Paladines de la objetividad"
"Salimos de Washington a México.Cumplimos con la denuncia ante la CIDH.En NY se entregó carta a comisionado de la ONU "
"Por la nieve cerraron oficinas de la ONU, de todas maneras dejaremos al comisionado de Derechos Humanos un escrito en defensa de migrantes. "
"Gracias: rebasamos las 10 mil firmas en favor de migrantes. Si lo permite la nieve anunciada, la mafia y los provocadores, mañana a la ONU."
"Según Reforma, Yunes, el gobernador corrupto de Veracruz, es un justiciero y nosotros malvados. ¿Vale más ser cómplice que decir la verdad?"
"Como decía Zapata: ""el que no tenga miedo, que pase a firmar"". "
"Apoyemos con nuestra firma la denuncia en defensa de nuestros paisanos migrantes  "
"Llevamos 3 días en Veracruz, visitando 9 municipios. A la par, estamos avisando a familiares de migrantes que el lunes estaremos en New York "
"En Veracruz, Yunes, en vez de aplicar un plan de austeridad, en solo tres meses ha aumentado la deuda que dejó Duarte en 7 mil 500 mdp. "
"Yunes impuso a su hijo de candidato del PAN en Veracruz y en Pánuco al que fue contralor de Duarte y el gran corrupto quiere debatir: ¡safo!"
"Les comparto la entrevista que me hicieron en Imagen Noticias con motivo del Día de la Mujer "
"Apoya firmando la denuncia contra el muro y la persecución de migrantes. Llena el formato que encontrarás en la liga "
"Lamento el fallecimiento de Jesús Silva-Herzog. Lo recuerdo bien, hijo del gran don Jesús, inteligente, honrado y con sentido del humor."
"Estamos en contra de los políticos corruptos y de los traficantes de influencias, no de los empresarios honestos. "
"Nos atacan porque MORENA está en primer lugar en las encuestas y, como dice la canción de Amaury,  ""no lo van a impedir"", triunfaremos."
"Estuvimos con la maestra Delfina en Atlacomulco. Nada tiene que ver este pueblo humilde y trabajador con el grupo corrupto de ese nombre. "
"Pronto se terminará con los privilegios de los pequeños faraones del PRIAN. "
"Aún cuando la PGR está al servicio del PRIAN, se presentará denuncia contra Josefina Vázquez Mota, por los mil millones que le autorizó EPN."
"Les comparto la alegría del pueblo de Valle de Chalco. "
"¡Las pensiones de los expresidentes de México no las tiene ni Obama! "
"Calderón dice donará su sueldo como expresidente, es el 8% de lo que recibe de pensión. De 54.2 mdp costará mantenerlo 50.8 millones al año "
"En 2010, la trasnacional Odebrecht entregó sobornos para operar una planta petroquímica en México. Debe investigarse a Calderón y socios."
"Salieron a defender a Yunes Linares, Calderón, su esposa, Anaya, el del PRI y una cosa que se llama FEPADE, en fin, toda la maleantada."
"Qué república ni qué ocho cuartos, es la monarquía de la moronga azul. Corrupta e hipócrita. "
"Entérate y apoya con tu firma la denuncia contra las órdenes de Donald Trump "
"En Chicago dije que iremos a Nueva York (ONU) y a Washington (CIDH) el 14 y 15 de marzo a denunciar órdenes-Trump "
"Martín Moreno no votará por mí. Comprendo. Es un mal escritor dedicado a explotar la ignorancia y el conservadurismo de la sociedad. Gracias"
